[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?私が
なんか聞こえないかも。あれ?原身って音
ついてる?あ、ついてないぞ、私の。なん
で皆さんこんばにお疲れ様です。いや、
ちゃんと真面目にやりましょう。えっと皆
さんこんばにお疲れ様です。ともりーです
。えっとめちゃめちゃ申し訳ないんです
けれどもどの部の声が聞こえそれはビビる
んだわ。いや、あの、すいません。マジで
遅れちゃって。あの、マジで無にやられ
ちゃって。無にやられちゃって。
ちょっと、あの、本当に申し訳ないんですけど、ちょっと虫にやられちゃってが遅くなっちゃって、あの、突然出てきたんです。あの、
[音楽]
ABCDEFGがABBCDEFG
が出てきたんです。エアコンつけてちょっとしたら置いといたはずなのに。もう無理。
やだ。はい、ということで皆さん来てくださってありがとうございます。こんちゃんさん、みなげさん、あられさん、白たまさん、みなさん
[音楽]
2回言っちゃったよ。
えっと、ちさんもバーテでいっぱい話し
てってくれて、世界滅亡しなくてよかった
。それな良かったよ、マジで。さんも
こんばに。で、そこから待って。どこだ、
どこだ、みんなどこだ?
えっと、みんなみ待って下の方にいるか?
えっと、あとあとどこだ?あとどこだ?
みなぎさんありがとう。ギフトないギフ
ありがとうございます。めちゃめちゃ
嬉しいです。ありがとうございます。
マジスポンサー1
番のスポンサーすぎるんよな。
本当に
みんながドアのぶに意識行っちゃってるからもうできんさんもみこさんこんばんにエルーちゃんこんばんにさんこんばんにさんこんばんに
[音楽]
Gは殺すべきそうだよね
GがGG
やばいわのルちゃんねえと戦時に参加できなかった私が皆様
やるこの超大型企画そのん戦主人公説出られなかったみんなと共にはい。イエーイパチパチパチパチパチパチ皆さん拍迎してください。
[音楽]
イエーイ。ひヒュヒュヒュ。フイフイウイ
ウイウイウイ。
ということで本日はこんな感じで水薦杯を
やっていこうと思います。もしなんか
おもろいことや気になること楽しかった
感想などありましたらXで推薦はい。推薦
はい。ね、この上の水線とあのサデン
はい。色々źいてくれると私が見に行こう
と思います。ということでついに始めるぞ
。イエーイ。ふふふ。拍手。
はい。ってことでルール説明を始めて
いこうと思うんですけれどもルール説明が
えっとどこだあれどこだあれルールルール
ルールルールどこれ
ちゃうな
あれこれじゃないぞルールがないルール
ないルールなくなりました
ちょっと待ってなんでルールないの?どこ
行った?私のルールは?ちょ、ルール
なくなったんだハッシュタグ水薦入そう
そうそうそうそうそうそうそうえマジで
どれだけやってくれる参加者がいるのか
確かに私も気になるね本当に私も気になっ
てますそれ
ってことでまルール確認からやっていこう
と思うんですけどルールの方が消えたと
いうことありましたね
ここだ。
ま、前にも前にも言ったは言ったんですけれども、こんな感じるなどなやばい。どこ、どっこやって思ったら見るけた?どういうこと?どういうこと?どうした?無法地帯。無法地帯待すぎるな。
[音楽]
そうだ。あの更新してないんだよな。ルールの、あ、ルールじゃないわ。概要欄。概要欄更新忘れてたな。ルールは破るためにある。そういうことよ。
さてはそういうこと。さてはって何?
実はそういうことだったりするということ
で
やろうと思うんですけれどもルールは破る
ためにあるそうだからねルールを作ってき
ました。逆にルールを破るみんなのために
私はルールを作ってきましたから任せて
ほしい。
入ったら元素変えられないのか。あ、そう
。あ、でも、あの、最初に、あの、
ちょっとあれだけ変えて
リポップしたらさすがにその時、え、その
時点で終わりにする。ちょっとそこだけ
ちょっと悩みたかった。マジ?そう。それ
だけちょっと悩みたくてどうしようかなと
思いまして。ちょっと待ってね。
え、全滅したら終わりがいいか、全滅して
終わらないかどっちがいいですか?
ルール破る。俺らのためにルール作ったと
いうこと。そのルールを破ってもいいと
いうこと。まあ、もうここはね、もうあれ
ですよ。もうアウ運の呼吸ってわけです
から。
そういうことよ。え、月さすがにきつい。その戦いも負ける。時間があれば次に移動とかは
[音楽]
ああ、そういうこと。あ、じゃそうするか。リポップは配感使いでもいいかもしれないね。ま、確かに長くなると確かに回りたいからなんか難しくならないようにしたいから。
て考えると次に移でもな、あのタイムがな、タイムがどうすればいいかわかんなくなる。でも難しいね。ちょ待って。
[音楽]
リポップしたら交代か。次に移動だろうな。次に移動するか。で、何匹倒せたか。
ま、言うて3匹なんでフィールドボスは。
そう、今回ボスがそうそうそう
[音楽]
じゃあ。うん。いや、
行くか。15分限度なので、ま、それ次第
で行ってもいいかな。敵の倒す、倒した
人数にしてもいいかも。なんか悲しいから
。
なんか悲しくない?い、なんか1人目で
絶滅しちゃってすぐ終わっちゃうの切ない
から。ま、それでもいいかな感はある。
4人ボスはかなりやばい。え、それな、
絶対やばいよね。結構きついと思う。本当
に本当に。
[音楽]
えっと、ま、そうですね。
じゃあそうしましょう。15分間で地方
伝説ってリでしょ?私が地方伝説だったん
?みんなの、みんなのあれなの?私が地方
伝説かなの?まさかの。とりあえず最後の
コンガトまでは行けるけどスコア0で。あ
、そうね。そうね。そういうことにしよう
。そういうことにしよう。だから行くだけ
行ける。行くだけ
全滅したらさすがにその敵は無理。てか
もうあの、ま、失格とまでは言わないけど
まあまあそんな感じかな。うん。うん。
そんな感じにしよう。
よしよしよし。いい感じ。
地方伝説をマルチするリっちゃんなら
マルチがやばいってな。地方伝説。あ、
そうね。あね、地方伝説もね、全部やって
ますけどねっていう。リーザの回復鍵に
なるとで思った。てか、今ね、あの炎素に
なっちゃってんだよね。ま、水にするんだ
けどね。戻すんだけどね。そう、なぜかね
、炎元素にしちゃってるっていうという
ことで、ちょっと待って。画面を戻したく
て。あ、でもここルール説明を読みますわ
。え、主人公縛り、武器と現盤と同じよう
に推薦十字件で来てきてください。地方
伝説が絡んでくるのでスコア等のルールは
切りたいと思います。基本入ってきたら
元素を買えないで変えてもいいけど、あと
ご飯も大丈夫。回復とかも基本的に大丈夫
なんですけど、この元素は買えないところ
が5分間だけ変えられます。最初で、あの
、変えてもいいけど待たないので5分間
以外は待ってません。それだけは待つけど
。そう。だからそこだけ注意してください
。
で、誰でも参加可能。UIDの方は固定の
方に書いてあるのでぜ非ぜひそこでお願い
します。見てください。で、あの、ルール
説明なども再度見たくなったら、あの、
説明文に見て、ま、ありますので、是非見
てください。テイマーじゃないわ。
テイマーやばい。タイマーは0から進み
15分が限度で回りたいと思います。だ
から15分切っちゃったらもうその時点で
終了です。で、3体ボスがいてその3体分
のボスをしっかり倒せた場合の1位の
タイムの人たちのみ地方伝説に1番最後に
挑みたいと思います。もしいない。4人だ
ね。ごめん。4人だったわ。ごめん。4人
だったわ。完全に。
それ次第で決めたいと思います。固定に
ないけど固定にはいいかなと思ってる。
説明に書いてるよね。私書いてるよね。
書いてない。あ、書いてる、書いてる。だ
から説明部皆さん見てもろってった感じで
生物と付け替えるの大変だ。それな、絶対
大変だよね。
そう、変更5分だけね、あの、調整分入り
ます。まやさんこまり来てくださって
ありがとうございます
ね。敵は書いてないね。そ、敵はちょっと
待って。今から見せるのちょっと待って
くださいね。っていう感じに大元の大きな
ルールはこんな感じになってます。で、
続きまして
これか。これだな。これをドン。えっと、
まずこの順番を書いておきました。まず
集まります。で、私とプラス皆さんの3人
ライブタイトルって途中で変えること
できるの?できるな。ID書いとけば楽か
なと。ライブ待って。ライブタイトルに
ライブタイトルに書くん面白すぎるでしょ
。私の主張強いわ。
エマき。おお、すごい。岩とエマき、黒と
エマき。え、すごい。ちゃんと頑張ってる
。すごい。ありがとう。で、5分間の思考
錯誤があります。集まります。そして5
分間の手行錯誤があります。急時は確定。
そう。で、えっと、この急闘樹マグ剣で、
このよくわかんない落下攻撃系のやつ。
そしてコンが
で、最後ここのタイムが1番早いチーム
だけ地方伝説何でもいいので1つだけうち
らで行きましょう。って感じになります。
ルーレット作ってません。もううちらで
行こうかなと思って。ピコン。え、それは
誰なんだろう?私見てないんだけど。誰だ
?誰だよ。ピコンしたの?
全元対応できるよ。用意し、すごい。あ、
誰か加入?絶対そうだよね。で、
番目、あの、加入申請じゃない。間違った。結果発表を置きます。やります。結果発表して私が個人的にタイム、測ろうかなと思ってるので、あの、そこだけはちょっと注意してください。で、えっと
[音楽]
番目解散でチーム次のチームにバトンタッチして終わりっていう感じになります。
皆さん分かりましたでしょうか?この雑な
感じで分かりましたでしょうか?ありまし
たね。そうですね。
もらないから風主人公だけ天まで偉らい。
ありがとう。それでもいい。全然それでも
いい。はい。主催くエり私が単独行動して
います。え、私1人です。
ごくルーちゃん。
ちゃんがあのルーレット作ってもらったんですけど、あの元々あったのに、元々やる予定だったのに最終的にルーレット使わなかったっていう。ま、あの普通にでもいいつもご協力してくれてるんでるちゃんありがとうっていう感じで。で、スポンサー今までこの配信までにあのスパチャをある配信から今までチャを投げてくださった皆様のお名前が書いております。
[音楽]
さん、しさん、きのこじにゃんさん、
こんにちは。シボさん、小きさん、じさん
、ちらまさん、あられさん、もし変えて
ない人がいたら言ってください。全員
スクショしてあるはずなんですけど、
めちゃめちゃ抜けてると思うので、あの、
ぶってください。
なん、なんだとそれな。そう、なんか地方
伝説きつすぎてルーレットやめちゃうって
いう最終的に。いや、でもあれだからいつ
ものご協力は下つから
TYがいます。そうじゃん。そうじゃん。
コンティか迷ったわ。確かによく見る名前
。それな。声優さん、こんばにこに来て
くださってありがとうございます。
船馬の方がフィールド精成装置に対応
できる。確かに確かにね。物によるよな。
も結局は結局はてことですね。大体皆様
分かりましたでしょうか?分かりましたか
?私は分かりました。そりそう。そりは
そう。作ってるに分かってなかったらもう
それも危ないわ。危ないこ話ですから
ぶネ間に帰ってくる。帰ってくる。行っ
てらっしゃい。
オッケー。みんな分かった。オッケー。
オッケー。いい感じかな?
ということでやりますか。そろそろ
腕は鳴ってますか皆さん?開炎の
フィナーレ持ってんだけどやめて。
十字に変えて生物は生物揃えた。多分
オッケー。そう、バフ系料理も全然
オッケーです。何でもオッケー。本当に
青い方がどっちだけ?プネウが青じゃ
なかった?あれ?
アルケがアルケだっけ?アルケが。あ、
違う。ウーケ。ウシアか。アルケじゃない
わ。え、黄色がウシアじゃなかった。あれ
どっち?あ、私も分かんなくなってき
ちゃった。ボタン間違えたらごめんね。
どういうこと?どういうこと?ボタン
間違え、え、ドアを開けちゃう。ドア開け
ちゃうってこと。
はい。ということで1番最初は急頭なので
急闘樹から急闘樹のここから行こうかなと
思います。
うわあ、なんか緊張してくる。私まで緊張
してくる。ウシアが青だ。あ、黄色が
プネマか。逆か。
あ、PS5でしえ、嘘でしょ?え、すご
いって。それ逆にボタンの設定変わって
ねえ。自分で鬼畜化してんのおもろいんだ
けど。はい、ということで、ま、そろそろ
始めますかね、皆さん。調子の方は
よろしいですか?大丈夫ですか?
CMやっとく。
よし。ちょっと待って。調査待って。で、
25分になったら始めます。
皆さんの時計で25
分になったら始めます。
PC版。え、そうなの?
PC版も変えられるの?みんな
分になったら始めるわ。あ、中古なんだ。え、でもいいじゃん。いいことだよね。
[音楽]
いや、ワクワク。どんな感じになるのか結構楽しみにしてるんで、ちょっと待って。楽しみです。
Bluetooth切れないことを頼む。それな、それは頑張って。それ頑張って。
[音楽]
コントローラーを解体して整備してきた。
偉すぎる。偉すぎるんよ。まだ24分だ。
まだ24、25分になった。行け。ああ、
ちょ、ちょ、待って待って待って待って。
ごめんごめんね。
ごめん。しさんごめん。
さんいらっしゃい。
ルーシア
さん、ミスタービッグさん、女さん、おき
ましさん。しさん、ごめん。
押せんかった。ギリ。え、ルーシア。中国版。
え、わかんない。合ってる。わかんない。合ってるはず。クそ。くそ。いらっしゃい。おもろすぎる。こんばんに皆さん。頑張りのこじにゃんさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。では最初の戦いはこの皆で行こうかなと思います。
[音楽]
皆さん、剣の準備はいいですか?はと
水薦十字の剣の準備はいいですか?大丈夫ですか?マルチも早くなった気がする。え、でも実際ちょっと早くなるよね。確かにいいな。ホタルいいなる。確かにそれは良そうだな。
は、よし、じゃあここから、ここから一旦
分間だけやりますけど。ロードが桁違い。そう、そう、そう、そう。
分に間違った。おし。大丈夫。オッケー。一応
分間だけありますけど大丈夫?このメンツ子で大丈夫?そう。風
2人。風が2人で草と水ですね。
どうなのかな?どうなんだろう?場所覚え
てなかったわ。分かる、わかる。友情候補
遅れて参加するんや。ヒーローみたいな
ソラ君の取り合い3人の妹たちが取り合い
ますから。ごまりくいさんこんばり来て
くださってありがとうございます。おじ
さん炎にしてきます。オーッケーです。
待ちます。これはどうなんだろうね。
[音楽]
意外と5分間もいらない説はあるけどどう
なんだろう。
ホタルいいよね。そうね。ホタル可愛いよ
ね。
育ててないって。風しか育ててないって。
大丈夫大丈夫。楽しめたらそれでいいから
。
急闘時のギミック破壊にあそれ用に必要か
もしれない。確かに
かっこいい。このさ、あの掃除機かっこ
いいよね。
今1分切れました。
あと3分くらい。ま、確かにセブ使えたり
するからね。確かにそうだよね。
この間はね、雑談タイムですからタイマ
準備すればよかったかなって思ったんだ
けど、なんかこう切ったり消したりすると
さ、たまにバグったりしてちょっとあれだ
なと思ってやめちゃったんだけど迷います
ね。こういうのはね、本当に
[音楽]
岩でも削れる。あ、そうなんだ。
ケツは炎しか使えないよ。ケツ炎しか使えないの。火に吹くの炎が。ケツが正直さ。食べて大って言ってあげて。ごめんごめんごめんごめんすぎる。え、よし。じゃあみんな準備は整えましたか?準備いい人?準備いい人?
[音楽]
準備いい人?ジャンプでお願いします。みんな準備よかったら。あ、オッケー、オッケー、オッケー。準備よし。
じゃあ始めますか。第
戦目。えっと、急闘中の戦いがスタートしたら始めます。いや、いいか。ここから、ここからにさ、この木からスタートするわ。あ、いいか。よーい。スタート。で、で、あの、誰かが最初に触れた瞬間に始めます。急時に。よい、行け、行け、行け、行けけけけけけ。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
[音楽]
行け。何?何?あ、今倒れてる。倒れてる。私は拾う。私は拾ってく。この弾をね、弾をどんどん拾ってく。だんだん弾拾ってく。吹くよね。行け行け行け行け。水水水。ヒ脱合体して。火人ヒ一緒に頑張ってもらって。
やめて。ああ、やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。あ、やばい。やばい。ばやばいやばいやばい。正直機やばい。掃直機やばい。それ掃除機じゃない。扇風武器だ。扇風武器だった。扇風武器の間違いだった。
[音楽]
扇風機の間違いだった。やばい、やばい、やばい。輝く小村に
いや、痛い。はあ、痛いよ。やめてよ。は、
[音楽]
雨のままで良かったの。凍結するけど。ああ、あんまり、あんまり天候気にしてないから気にしてなさすぎ問題を。行け行け行け行け行け。
1知らない。知らない。ガチャ増えてる。
これ行け行け行け行け行け行けいいヘリ
いいヘリみんないいヘりよし回復回復回復
次行こう次行こうみんな次行くよ剣ねマグ
剣ああれあれつけんの忘れてるあれつけん
の忘れてる
待って敵敵のせいの忘れてる
待って敵あこれじゃないこっちねこっちね
こっちねオッケーオ行くよ行くよ
止めないから
行くぜ。あ、でも雨止んだね、ここ。雨んでる。すごい素晴らしい。雨でるから行けそうじゃない?行けそうじゃない?行け行け行け行け行け。立て立て立て立て立て。やばい。せっかちせかち。服濡らそう。服濡らそう。びちょびちょにしてや。びそびしょだよ。びそびしょだよ。やで危ない。練習のがあるな。
[音楽]
じっかりちゃっかり練習マ。
やばい、やばい。それ前のやつね。前のやつね。で、これでこう
ちょ後ろケ、ケツ鳴らし、ケツ鳴らし。ケツびやめてね。痛い。やめて。痛。これ回る回る丸る。いよ。やめてよ。やめてよ。
[音楽]
行け行け行け行け。届け叩け。叩け叩け。叩け。頑張れ。頑張れ頑張れ。
今ちなみに2分ですから。
いやあ。走れ。危ない。顔。濡らせてあげる。パックパック。私からのパック。
[音楽]
ハックとかじゃないからマジで何言ってんのって。
よっしゃ、頑張れ。行け行け行け。やめて。たたた。いいよ。え、案外案外。やめて。危ない。わあ、
[音楽]
痛い。タイミングミスった。
やめて、やめて。こっち、こっち飛ばしてこな。やばい。こっち飛ばしてくるなって言ったじゃん。飛ばしてくるなって言ったじゃん。約束じゃん。そういう約束だったよね。
[音楽]
まぐけ言ったじゃん。始まる前に。
ここは気をつけてって。本当に
怖い怖い怖い怖い。大丈夫大丈夫大丈夫。あ、ギリ大丈夫か?危ない危ない危ない。いい感じ。それは結構いい感じ。うわあ。ねえ。何?ちょっと待って。そんなことある?ちょ待って。それはねえ。ひどい。飛んでるのにあれは避けられないじゃん。ねえ。
本当にかわいそうすぎる
ねえ。本当に
さすがにさすがにもうさ、あれだよね。今
のはもう確信犯だよね。やばいやばいや。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめて。
そうだね。そうだ。ご飯食べていいん
じゃん。私は飯食べてそれな思った。ご飯
忘れてるじゃん。
なんだことする?それな。
本当にひどい。やめてね。怖いよ。
私が、私が命、命繋がないといけない。
やめて、やめて。ああ、
あ、落下攻撃で。確かにそうじゃん。落下攻撃で。そうだよな。体力半分はなめプ。それな。ご飯ないからって。ご飯ないからってそんなことしないで。えっと、待って。作ってんの。どこ行ったんだよ。いつも作ってるじゃん、私。
[音楽]
いや、私、あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ野菜作ってきたんだから。
個あるなんて珍しいよ、私が。行け、倒せ。私たちのいい通じてくれ。頼む、頼む、頼む。何してん?何してん、それ?何?いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。行け。
[音楽]
これでやば。危なかった。危なかった。
頑張り、頑張り、頑張れ。
準備か。これな
やめて。危ない。あ、危ないね。危ない、危ない。吸収されたらちょっと回避狙わないと。やばい。危う。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。はよしょ。やてい。はい。
[音楽]
3回連続で避けてる。えらい。あ、
5分経過します。本当だ。
5分。痛い。
ありがとう。みんなも数えてくれてるのね。ありがとう。本当だ。
5分
経過してる。危ない。あー、危なかった。危なかった。私だけ危なかった。焦る。危ない。でもちょっとちょっと私が命いだんじゃないかなって思うとちょっと嬉しいな。スカーク全然終わってないね。全然終わってないね。もうこんな子遊び始めちゃってるからね。もう終わる余地なし。
[音楽]
ゴールじゃない。頑張れ。私も。やばい。怖い。怖い。あ、それね、それね、それね。危ない、危ない、危ない。落ち着いていこう。なんでシキンでちゃんと回復します。で、これでこうして。ふ。は。
やばい、やばい、やばい。怖い。た、怖い、怖い、怖い。たたたた。ねえ、痛いの、
[音楽]
痛いの。
え、繋ぐ、繋げた、繋げた。大丈夫?繋げ、繋げ、繋げ。どうなってる?繋いでる?大丈夫?繋いでるっぽい。頑張れ。繋げ。命をつげ。あ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。やめて。座だけはやめて。私がいるから。あ、私が、私が、私がいるって。私がいる。ちょどくのあー、くっそ。
[音楽]
まぐけ
繋いだと思ったのに。
ってことで、え、続きましてポンテヌ行き
ましょうか。あ、ここからは
エキシビジョンマッチになります。これ
4輪きつすぎるてガチでガチきつい。
マジきついんですけど本当に。
え、ちょ、無視され、無視された。私無視
されたよね。人間です。私も
主人公にヒーラー確かに奇粋のヒーラー出
てほしい。確かに。
よっしゃ、みんな行くよ。いいかい?
大丈夫。みんな来てる?オッケー。
え、マジ惜しかった。いや、行けそうだと
思ったのに。悲しい。私悲しいよ。
やばい。痛いと思ったね。それね。痛いと
思ったね。さすがに。
さすがにちょっと調子乗っちゃった。調子調子乗ってしまった。
じゃない。
怖い怖い怖い。
やめてよ。プロトタイプ。プ、プロトタイプ。プロトタイプ。プロトタイプ。大丈夫だよね?プロトタイプ。あ、繋いでる。繋いでる。あ、あ、あ、あ、あ、あ。無視された。無視された。無視された。こがまと行くよ。
[音楽]
みんな
みんなこんと愛され主人公ね。愛され作っ
とけばよかったんかな。
無視されたんだけどひどいひどい。
プロトタイプの出番なかった。うちらの
うちらの中で。
え、今現在8分なので行きましょうか。
頑張りましょうか。
ちなみに水人はスキルで馬よ。スキルで
プ馬なの?そうなんだ。避けないとそこで
死ぬね。やばい。最初で最初でミスって
しまった。え、こがと炎ないと結構きつい
よ、これ。また濡れ
てあげ。あら、口開けて、口開けて。私が
あ、これ怖い怖い怖い怖い。やっぱ来ると
思った
。
打ち開けてくれたら私が投化するから任せてほしい。
[音楽]
やばい。痛、痛い。
いやあ、
そんなことしなくていいって。これね、バリア貼りながら頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張って、頑張って。撃よ。
[音楽]
セルフアイス本気新しいな。そう、水ネ。そう、夏だから。あ、そっか。炎たわ。わ、
そう、ルーシアさんがしてくれたんだ。忘れてた。痛い。
ばれたの?痛い。痛いじゃないか。私に
そんなことしないの。
え、そう。こまと口開けてもらって。水、
水飲んだら絶対気分良くなると思うんだよ
ね、私。別に水の中に何か入れてるとか
じゃないんだけど。全然そういうわけじゃ
ないんだけど。水飲んだら元気になると
思うんだよね。私も。そう。
水を飲んでほしい。水を飲んでほしいな。
水だと思うよ。本当に本当に。
当たりに行った。
当たりに行っちゃった。ホブラ姿を表せ。
どっちも俺当たりに行っちゃった。
やばいやばいやばい。た怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
敵に飲まれろ。
怪しい。これ怪しいでかいだからリ色ハ色ハリーズ。色ハリーズだから意味わかんない。
当たる。当たりはひどい。やばすぎる。
[音楽]
当たっただろう。お前、お前当たっただろうつって。
え、いいね。ヒと連携してるじゃん。風とき。
[音楽]
うまいうまいうまいうまい。行け行け行け。私の差し指世界一強いんだから。私の差し世界一強いんだからな。
分かってんのか?こが私の差しが世界一っ
て話する。いいよ。しても。ほら、ケツ
磨くよ。ほら、ケツ汚いよ。ほら、掃除し
てあげるからね。ほら、びちょびちょに。
あ、綺麗に。綺麗に。みんなき麗にみ、
みんなで綺麗にしたい。みんなでき麗にし
たいみんな。今11分です。11分。
いい感じ。いい感じ。行け、行け、行け、
行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
て言えてない。言えてない。流に飲まれろ。
衛生は大丈夫なはず。激何も入れてない。別に別に。いや、遠い。あ、近い。遠い。頑張って頑張って。モップがけでき麗にされてる。お腹がモップやん。ちゃんとお腹のモップマンじゃん。
[音楽]
行け行け行け。頑い。やめてやめてやめて。ね。
綺麗にしないで私がこスプラトゥーンやってんの。ここでジブジブジブちょぶちょ。ルルルルルルルルルルトゥにゃにょにゃにょににゃににゃ
[音楽]
ね。それあの私のB玉私のB
玉持ってかないでね。それ私のナイスストンプってことで色々あった結果
[音楽]
12分16秒でした。イエイ。よ
ほ。
12分16
秒です。よくそんな言葉がペラペラおもろいな。
12分ちょいとこうね。
12分16秒。
えっとなんだっけ?機械と違う。
うん。マグマグ剣と
[音楽]
機械は
バツって書いとくか。
よし、これをね、あの、スクショとこうっていう話ですからね。はい。ということで、えっと、ルシアさん、みなぎさん、ミスターギックさん、ありがとうございました。ありがとう。楽しかった。楽しかった。最初にさ、全然良くない?全然いいと思うよ、本当に。よし、じゃあ行くか。みんな行こう。あ、ずれてたらごめん。
[音楽]
ナイス、ナイス、ナイス。ありがとう。
白たまさん、じさん、こんtyさん、おけ
マスさん、いらっしゃい。きんさん
いらっしゃい。皆さんもぜひぜひ来て
くださいね。
じゃあ向こうに戻りますか。向こうに戻る
のも5分間にしますか。
で、リセットしてじゃあスタート。5分間
測りたいと思います。お疲れです。
ありがとうござい。こちらこそありがとう
ございました。
いや、楽しかった。素晴らしかった。皆さん、さてさてさて、第
弾はどんな感じなのでしょうか。どんな感じかな?あ、
[音楽]
岩オッケー。岩オッケー。いいよ。全然いいよ。ボスの選択もいい感じよね。本当嬉しい。それは回復量高い飯セットしとくと大丈夫かもしれない。
確かに確かにすぐ満腹になっちゃうから。そうかもしれない。
いいね。岩ひヒー岩わいわ水だ。ひい岩わイわ水。いい感じ。もしかしてあれ、みんなもう準備オッケーなの?
[音楽]
みんな準備オッケーな感じ?みんなどこにいんの?あれ?あ、上にいるのか?え、何?い、一般通貨の方いらないらないらない。
私知らないのよ。やめて、やめて。あれ、
みんなどこ行っちゃったの?ここでしょ?
あれ、
下にいるの?
もういいよ。もういいよ。もういいの?
みんなもういいの?
お疲れ様でした。お疲れ様でした。よかっ
た。だいぶ良かった。
あれ、みんなどこにいるんだ?
ひヒりちゃん。ひヒリーちゃん。
あれ?みんなどこ行ったんだ?
ちょっとみんなちょっとまだ測ってないの
よ。測ってない。ちょっとやり直しね。
やり直しね。測がってないのよ。気が早い
。気が早すぎる。ちょっと君たち用意した
と言ってないよ。
ちょちょちょちょちょいちょいちょい
ちょいちょいちょいちょいやりやり直し。
全然そのあのスターとかないから。
なんでちゃんはそこにおるのよ。わかんないよ。びっくりだよ、私も。
よし、じゃあみんな準備はいいかい?もうこれやだ。これ本当に良くない。みんな上に。あ、みんな上にいたのか。あ、そういうこと。よっしゃ、じゃ、行くよ、みんな。
[音楽]
よし。じゃ、最初の最初の人がぶった瞬間
に最初の人がぶった瞬間に始めます。いつ
でも始めてオッケーです。
怖い怖い怖い。上からの流れ星やだ。上
からの流れ星だ。ちょちょちょみんな
あ叩いた。よしめ
私だけだった。やばいな。倒れてる、倒れ
てる。ナイス。行け。
ないのでサってた世界にもやれながら開いてます。ありがとう。
[音楽]
私が離れちゃうから。こういうこと。え、強すぎ。ガチ強。めっちゃ強。
え、瞬殺なんだが。え、すごい。ちこさん
枚に来てくださったありがとう。参加券なかったか?推薦十字なかったかけ?またね、いろんな企画やるから是非そん時来てください。あの是非ラジオみたいな音で楽しんでくれると嬉しいです。
早い。ガチ強。強すぎ。行け行け行け行け行け。火が
2。火2
正解かもしれない。さすがに火に強いわ。
燃やし尽くして
ね。立ち上がれ。立ち上がれ。立ち上がれ。私たち
君は立ち上がるべき本存だ。
明の情
やめてやめてやめて。怖い怖い怖い怖い怖い。あ、満腹満腹満腹満腹。
[拍手]
お腹いっぱいだって。私すごいじゃん。今日の私すごいじゃん。
やめて。おい、危ない、危ないよ。
こうして、こうして。
怖い。やめて。顔、買顔、顔。
[音楽]
秒さがすごい。や、痛い。や、やめて。痛、痛。キ。うわ。
ちょっとちょっとイわ主人公それな。イ主人公も強いし。火
2でも火力上がるから普通に強いしな。
リヒリー
ちょ、わけわかんない。リーヒ2ね。
新しい中国語みたいになっちゃったよ。あ、それやばい。それやばい。で、これで回復しながらね。
しっかり。いや、危ない、危ない。ここはゴールじゃない。は、スキルやってるとタイミング失う。スキルがあるとタイミングマジ失うんだよな。なんかどこがいいんだっけみたいな。どこが正解なのみたいになる。本当に本当に何が正解かわかんなくなっちゃう。
[音楽]
はい。次や。あ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめ。お、それね、それね。ぐるぐるね。
くるくるね。くるくるじゃないわ。シュンシュンシュンシュンだ。シュンシュンシュンシュン。切り止め。
行け行け行け行け行け行け行け。の情
よし。いやじゃなかった。よしじゃなかったね。敵の攻撃しっかり見てスキル撃たないとマジ合ねってかないといけないね。
[音楽]
しかもマグーキってさ、すぐシュンってやるんじゃなくてさ、
店舗送れるのがまたさ、やらしいよね。ちょっと待ってからさ、これシュンってやるじゃん。そう、
ゴールじゃない。
行け行け行け行け行け。ザストヒットさせちゃってる。ごめんね。
よし。やあ。え、走ったじゃないのよ。ま、こういうことがありますから。
これがマルチ仕様すよ、本当に。
これさえもね、
フレーム回避しやすいの?これ1個止まる
のに。
行け。飛ばせ、飛ばせ。頑張れ、頑張れ。
あとちょっとあとちょっとだから惜しいの
よ。
やばいや。
えぐい。
3.5
でカウント。あ、そっか。カウント性か。
[音楽]
123はい。みたいな。123
はぐらいな感じ。そか。カウントする精神ないからな。感覚でつめ私だからな。
ナイス。マグ。ナイス。よし、次。フォンテーヌ行こう。
フォンテヌ
レッツゴーレッツゴーフォンテーヌ
フォンテーヌと言ったらフォンテーヌ
フォンテヌと言ったら
フォンテーヌフォンテヌ
と言ったらフォンテーヌマジカルバナナ
これがね本テヌ限定マジカルバナナという
やつですね。
ナイス。
行きますか?行きますか?ど、みんな来てる?大丈夫?行くよ。
みんな来てる?大丈夫?みんな来てない?ちょ、最初ね、ちょっとね、遠くから行った方がいいのよ。遠くからちょっと行って。ちょっとず、ちょっとね、ちょっと遠めから見ながらね。で、これ回るから回るから気をつけて。で、内側入って、内側入って
[音楽]
中側来たなと思ったら逃げる。
極力ね。
近づかないように。近づく時は近づかないように。何言ってんだ私。おりゃいや。
[音楽]
怖い怖い怖いよ。
は、
どこ行った?どこいた?それね、ジャンプ力。ジャンプの力。通って何も通じない。
よいしょ。いや、だった。間違った。最悪。最悪ねえ。本当に最悪。しやらかした。本当だ。本当にやばいわ。
[音楽]
やばい。最悪。なんかせのでぶつかりに
行っちゃった。
逆なのに。普通逆なのに。避けなきゃいけ
ないのに間違ってぶつかりに行っちゃった
。間違いにも程があるるって話よ。行け。
これがあ、ちょね。足安
。ちょっと待って。違うんだよ。味方だよ
。
みんな、私味方だよ。みんなの、みんなの味方です。私、私目一応味方やらせてもらってるんですけど、あの近めの味方やらせてもろてるんですけれども、今
[音楽]
6分。
オッケー。オ、オ、オ、思い出してきた。思い出してきた。これでこうね。これでこうね。
これ、これでなんか今飛んでくる。今飛んでくる。
今飛んできたりもする。
で、なんだ、なんだそれ?あ、あれね、岩ね。岩飛ばし。行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
いや、怖い、怖い、怖い、怖い。気をつけて、気をつけて。痛そうだったな。今の針怖くない?
針っ嫌なんだけど。
普通にイ質ハリマンイハリマンイハリマンすぎる何イハリマンって新しい言葉すぎるを作ってしまうこの世の中
よし行けみんなに回復を届けしたいぜ撃て撃て撃て撃てて撃て撃てて撃ててこれで飛んで
[音楽]
間もね間もねるジャンプした
はと
ジャンプギミックの時に船。あ、そうなんだ。ええ。いや、いた。
すごいね、みんな。フィールドボス私逆に戦ったことほとんどないからさ。
そう、あんまり知らないんだよね。ヒールドボスゴール。いや、危ない、危ない、危ない、危ない。生きて、生きて、生きて、生きて。生きろ。
[笑い]
[音楽]
本当にこいやー。イエーイ。世界にこまれたの。こまれたの。世界にこぼまれてたの。世界
つたよしょ。顔が顔が石で削れるね。いや、でも惜しい。惜しい。ガチで惜しい。マジで惜しい。今
分行けそうだよ。初の初の感想なるか。よし、これで待って。
あれ?
ダウンしてない。や、待って。釣れない。釣れない。あとばちばい。ナイス。行くよ。行くよ。こがまとこがまとこがまとこがまと最後楽なんじゃない?結構火だし。えらいね。フィールドボスのギミック覚えないと。て、もうゴリ押しだからな。
[音楽]
私基本
マジでゴリ押しだからな。全てのものに
おいてゴリ押しだからな。
こういう動きしてるんだ。
勉強になる。すごいよな。全然も持って
ない。嘘でしょ。ごさんこんばに来て
くださって危ない。
嘘でしょ?嘘でしょ?やめてってわ。
推薦権、え、持ってない人のが多いんかな
、やっぱり。やはりそうなのか。みんなが
出るってなると、それはそれで新しいこと
になってしまうのかな。そういうことなの
かな。
どし。ナイス。行け行け。撃て撃て撃て
撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て。
びちょびちょ、びちょびちょ。
びちょびちょになってしまい。
びちょびちょになってしまい。毛並み整え
ます。シャンプー行きます。シャンプー
行きます。
シャンプできない。シャンプ嫌がる。息子じゃないわ。息子嫌がってんの草。ほらシャンプするよ。ほら可愛くなろうね。リズもしちゃおうかな。戦車ちょそう待って。今岩今に私が私が世界に囲まれた。世界に囲まれた。
[音楽]
今で世界に拒まれての情
やらかしてます。
行け行け行け行け行け行け行け。脇洗いますよ。脇洗いますよ。
[音楽]
綺麗になりますよ。お花んできます。気をつけてね、みんな。みんなじゃない。笑
結果を貼ってありがとう。結果貼ってくれるだけ嬉しい。ありがとう。限界来たらトイレに行ってね。お花トイレで積んでね。届かない。この届け届け届け届け。マジでお願い。せ
[音楽]
そう意外と大変なんだよね。
水薦範囲。
あとちょっと、あとちょっと
[音楽]
行ける?行ける。
こまれた。
よしよしよしよしよし。お掃除お掃除。お掃除するよ。並み整。今切ってますからね。切ってますからね。しっかりしっかり切ってますからね。整てますからね。そのちょっとなんかあれ脇んとこ脇んとこちょっと長いかも。ちょっと汚い。汚いじゃない?間違った。ごめん。綺麗。綺麗かも。
[音楽]
あ、切りますからね。あ、ここちょっと下の方切りますよ。
はい、小がさん、次のナイス終了。ビビ
本です。素晴らしい。感想。初の感おめでとう。バチバチバチちょ。イエーイ。ナイス。
[音楽]
さんり来てくださってありがとう。
11分37
秒なすごかった。ナイス結果ナイス。全部すっ飛ばしてナに来たい。ま、それでもいいこと。それでもいいこと。ありがとうございました。しさん。コンティこちゃん。
[音楽]
女さん
優勝候補です。優勝候補ナイス。この編集最強それな。マジでそれな。あじさんこんばに。刑ジさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。それではありがとうございました。ありがとう。みんななんだ?どうした?みんなって言ってるわ。これであのみんな
[音楽]
GG。みんなGG。ナイス。
乾杯。乾杯しようぜ、みんな。し郎さん
いらっしゃい。
もうどんどん入っちゃってください。
[音楽]
おけつまさんいらっしゃい。あられさん
いらっしゃい。よし。ロリーさん
いらっしゃい。きんさんいらっしゃい。
意外と今日推薦案件がないから出れない。
推薦されなかった説いるな、みんな。もし
かしてだけど。
もしかしてあれみたいなやとは
主金初金主金ブルーストゥースブルーストゥースやばいブルートゥれなかったよかったそれは良かったなんかさっきからさく
[音楽]
1人たちゃん3
人でなんかちょっとあれみたいな
[音楽]
あれ巻き広い2
人いないみたいな感じじゃない途中ラグやばかったやっぱりやっぱりということでじゃここからね
5分測らせていただきます。
5分間の中であの編成を整えますよ。では
編成を整え中。整え整え整え。
いやぜ非もしあぜ非ね。高評価チャンネル
登録してくれると幸いです。スパコンと
ゆむかの時やばかった。マジでこんばんは
。初見かな?来てくださってありがとう
ございます。便いただいたのでありがたく
ひもめになりました。ありがとうござい
ます。たけたけたけさん来てくださって
ありがとうございます。
この主人公了解です。ぜひぜひこのこのご縁をなんかいいものにしてくれると嬉しいなと思います。あの、いっぱいスタントあるんでね、使っててください。今日は水薦十字杯を呼ばれなかった私があの視聴者のみんなと私でやることに決めた推薦というこの件を使って主人公で遊ぶみたいなやつ
[音楽]
やってるのは是非ね参加してくださる方がいいぜひお願いします。
フレームグレネードはって弓もらった。
本当に本当に。よいしょ。みんなオッケー
だったら邪魔だから倒した。ナイス。
ありがとう。
やみ行けそう。大丈夫そういい感じ。
え、もう準備オッケー。
全員全員ジャンプしたら準備オッ。
あとローリエさんだけかな。
見学決め込んでる。いや、来てもいいんだ
よ。来てもいいんだよ。
オッケーかな?ローリーさん待ちかな?
あと今回の編成は
、え、炎、炎、炎、水です。ザ蒸発
ザ蒸発ですよ、これが。あれ、どこいた?
あ、いなくなった。
待って待って待って待って待って待って待って。多分風に変えようとしてる。いいよ。まだ時間あるからいいよ。え、そうなんだよね。ちょっと待どどう。早い早い早い早い。待って待って待って。早いよ。
君たち、君たち君たちちょっと君たち君たちどういうこと?ちょっと本当どういうこと?今回は見でオッケーです。またあの是非いろんな企画やってるのでね、おもろい企画やってるのぜひぜひ来てください。つでもお待ちしております。びっくりした。ちょる気ありすぎね。
[音楽]
ちょ、そう、もっと戻って。殺意が
素晴らしそう。みんなの殺意が素晴らし
すぎる。
みんな暴れん坊本当暴れん坊のフライング
ゲットたちだからな。本当に
本当にさあ早い。しかも削れの早かったん
だよな。
コメントしてないと分からないかも。確か
に。行けますかって言うか。
行けますか?りーちゃんが倒れないようにむっちゃ頑張んないと蒸発起こらない。それな確かに私が私が死んじゃったら終わりだもんな。ルールを破るためにやんだ。そういうこと。そういうこと。ま、そうよね。さんとマスターは行けるんよ。チャット使ってこう。何のためにチャットがあるんだってわけだから。お風呂行ってらっしゃい。行ってらっしゃい。
[音楽]
行ってきます。行ってらっしゃい。
あとはローリーさんのみいい感じかな?と
な。これさ、選べなくなっちゃったかな?お
行けるって感じかな、みんな。よし、じゃあ行きますか。
準備の方よろしいですので行きましょう。では最初に誰かが攻撃した時点から始めます。よいスタート。行け。
[音楽]
行け行け行け行け。倒れた倒れた。倒れた。ナイスナイス。
いいよ。めっちゃ強いよ。めっちゃ強いよ。ナイス。いいよ。強いよ。やっぱ削り方結構いい感じ。やっぱここなんだよね。本当に。
は強いわ。マジでは
はけ
行け行け行け行け。あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっとナイス続きまして次行こう。次行こう。次マグ剣ね。マグ剣。マグ剣ってなんか俳優にそうじゃない?マグ剣私が知らない中でありそうだけど。いや、水力は痛い。マジそれな。マジでそれな。よいしょ。
[音楽]
行け行け行け行け行け頑張れ頑張れいい感じみんな大丈夫?来てる来てるね。先に立たせとくわ。立て立て立て立て立て
立てよ。朝だぞ。
お茶飲んでんのか?朝だぞ。
お茶なんて飲った。逆ちゃあ違うねえ。もう逆じゃん。
逆じゃん。は、
おかしいじゃん。逆なんだって。
[音楽]
本当に本当にひどい。
危ないね。これで荒ぶってる。荒ぶってる。
荒ぶってる。
行け行け行け行け行け行け行け。
3が奢ってさ。マグやばい。やばい。
[音楽]
ありそうだけど。ありそうだけどじゃない
。分かるけど。
よいしょ。危ない。で、これで頑張れ。
頑張れ。顔買おう。買うか。
え、それなエマとね、ちょうどいいよね。
本当え、そこまで届くの危な危なすぎ。
やばい。マグさん。もう、もうほぼ。もう
ほぼ。は、ほぼん。めあり。めっちゃあり
。
やった。
いや、これ怖い。や、ま、だと思った。やれるだと思ったよ。やれると思ったよ。私も絶対そうだと思った。
[音楽]
え、それな、B玉言うの?マジ?それ
B
玉ありがたすぎる。え、怖いよ。こ、ここ踏んでこないで。こ、ちょ、ちょ、待って、待って。待け、待。
シ茸じゃないからな。つもたけて言ってみんなに言われるから違うよ。
[音楽]
なんか動きおもろいって。
動きおもろいって。
マフ受け。マフ受けんだったん。ちょ待って。おもろすぎる。危ない危ないね。
こまれた。こまれないね。で、撃て撃て撃て撃て。あれ?たまに差し指私の差し指役に立たないことあるんだよね。
行け行け行け行け行け。濡らしてこう。
濡らしてこう。今火はいない。火いないな
。火いないな。ああ、怖い怖い怖い怖い。
危ねえ。
え、でも結構早いよ。いい感じよ。いい
感じ。ちょっと待って。濡れてない。濡れ
てない。濡らしてこ。濡らしていこ。うい
な。
果たして日本語とは一体はまた日本語とは
何だろうか。
え、哲学、哲学のお話の時間があとちょっとでも結構いい感じよ。
こばまれたの。
待って待って待って。いるよ。私はいるよ。私はいるよ。あ、はいはいはいはいはいはい。皆さん吸って吸って吸って。皆さんが吸ってどうする?行け。
よし。これでやばい。うわ。
[音楽]
ああ。
惜し、惜し。どこ行くねん?マジそれな。どこ行くねんだよ。マグけいつもそうだからちょっと慌た正しいのうちのマグマグ繋いでる。そう、繋いでる。いい感じ。ナイス。私ちょっと最後の方何もしてなかったけど。ナイス。ナイス。次。次。これ機械。機械行くわ。
[音楽]
え、9結構あれよ。9結構強いよね、
やっぱり。でも早いと思う。早いと思う。
今4分35秒。え、結構早くない?え、
こっち早くない?すごくない?
4分35秒。ま、今5分くらいだね。多分
ローテが安するな。ちょ、おケツマスター
本気出してるな、今日。今日やっぱおケの
何弾のよう頑張ってるわ。
素晴らしすぎ。いた。あーれ
[音楽]
でしてきた。俺じゃないのよ。
マグさんはやばいって。
え、優勝狙い。全然狙えそう。全然行け
そう。あとはあとはマジであの命つげばっ
て感じ。
いや、水力、水力のおかげなんかな、やっぱり。い
や、これ怖くて、これ怖くてちゃんとね、こうダメージもナイス。
灼熱先攻。
これであれだね。
この木と木と水の木と水の木と水のガチポイントがわー。
PS5で確かにワンチャンそう。確かに
まれた。
やばい。やばい。世界こぼまれてる。世界こぼまれてる。
[音楽]
え、なんで?理由は何?理由は何?なんで
負けたの?私はなんで負けたの?
危ない橋を渡る私。
ブレゲ、ブレゲ、ブレゲ。ブロ、
プロトタイプ。え、前は点て2個なのに
後ろは丸2個なんだ。ブレゲプロトタイプ
なん
。水水水やばい近い距離感近い握手会じゃ
ない
本日握手会じゃないよな。どうした?どう
した?チューされた。2人にチューされて
たわ。絶対絶対そう私分かる。チュされて
た。
え、行ける?ローリーさんが頑張ってる。
ローリーさんがマジ頑張ってる。1人で
頑張ってる。風なのに。
いやあ、怖い。え、すごい。ナイス、
ナイス。よ。
行け行け行け行け行け。上発起こしつつみんなで頑張って。いや、マジで頑張れば勝てるのに。頑張れば勝てるからな。私がチューしたい。そういうこと。私がチュしたいのかな?マジミーこさんナイスすぎる。本当にそれいい感じよ。いい感じよ。は、
[音楽]
ナイス。え、うまいうまいうまいうまいうまい。
あとちょっとでもこれも繋いだの強く激強や。
[音楽]
危ない危ない危ない。叫ぶな。叫ぶな。も私や叫んでいいでしょ。お化け屋敷と同じよ。やばい危ない危ない危ない。世界が私を拒もうとしても私は頑張る。生きる。私は生きるんだもんね。あ、叫ぶな。そんなに叫ぶな。
土曜日だったらってそんな叫ぶな。土曜日だから。土曜日だからって叫んじゃん。
[音楽]
いい感じよ。いい感じよ。ちょっと距離感保ってこね。距離感大事よ。やっぱあのあのね、恋愛も距離感が大事ですから。あの基本ねそんな感じをやっぱ近くすぎてぐはぐは握手会で中員すっ飛んでくるわけ危険だよね。
マジで危険だよ。良くない案件なんだよ、
普通に。
よし。頑張れ、頑張れさん。わあ。
近所から切ったことないよ。未だにないよ
。聞こえてないじゃない、みんな。それか
、みんなもうファミリー。
もうみんなコンビリあるの?これ
せいやせいやせいやせいや。
[音楽]
これあのせいやだから相手の名前実はせいやだからよろしくね。ここはゴールじゃ。
ナイスナイスナイス。いいのか?いいのか?いい感じか?
やばいやばいやばいやばいせや負けんな。せイや違う。せイヤ負けろ。せイヤ負けてくれ。みんなファミリー。そう。みんなファミリート説隣の家から聞こえます。りさんの声が。
[音楽]
はやい。
マスターと共に。マスターと共に。
せいや。せいやせいや。せいや、せや。待って。待せや。待って。せイヤ待って。せや、せや。お願い。ブレゲ。せや。実はプロトタイプじゃないんだよね。よ
[音楽]
実はせいやなんだよね。せいや、せいや、
せいやせいや。
待って、待って、待って、待って。せいや、ナイス。あ、あ、あ、あ。使っちゃった。
[音楽]
使っちゃった。いいよ、いいよ、いいよ。行ける、いける、いける。いい感じよ。気づいてないだけで真横に住んでるアニメ展開あったらおもろいよね。確かに気づいてないだけでね。確かに本当に気づいてないだけであったらおもろいよねえ。でも可能性あるんだよ、実際は。
みんなファミリー。そう。いつもドアのそばに近い近い。それこそばに言いたいよってこと。
いい感じだよ。こ走るからね。こっち来るからね。輝を表す。
そう。この龍ね、今と意外とね、なんかね、尽くして
イスな動きしてくるからモップとモップとユナのイ質な動きしてきますかな。
[音楽]
距離感を保って距離感を保ってしっかりしっかり距離感を保っていく。これであの回復をして距離感を保っていくと
頑張って頑張って。
爆発貯まる。みんなの爆発溜まった瞬間に撃つか。みんなと一緒に合わせるわ。
消えるんだ。
消えるんだ。一旦消えるんだ。一旦一緒に消えるわ。一緒に消えてみた。
はあ。姿を荒。行け行け行け行け行け。
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。近所のセブンでりーちゃん見ろよ。お金入れてる時にたまにガッツパートして。この前の私の奇跡ね。
小銭に入れたら敵超適当に小銭に入れたら
ぴったりし出てめっちゃ嬉しかったって話をしたんですよ。それで笑っちゃったよ。
[音楽]
それでガッツポーズしての見られてんのおもろすぎでしょ。恥ずかしい。外でガッツポーズしてんの。め
て
頑張れ頑張れ。それでも全滅させてくる攻撃ないから余裕。そうね。確かに
そう。モップしたいだけなんよ、この子。この子ね。汚い床が嫌いなだけなんよ実は。そう。
いつもこの子は私に対して攻撃をしてくると思ってなんだよって思ってたんだけどよく考えたらなんか汚くなってるものが嫌いなだけなの。こは行け。あとちょっとあとちょっと行け。ナイスってことでピ
[音楽]
12分8秒でした。
いいね。すごいいいね。乾燥。感すごいすごい。
すごい。で、先ほどが、ああ、11分37
秒だからさっきの方が優勝候補なのか。
ええ、意外とめっちゃ早かったけどでも
あれだな。プロトタイプで結構やられた。
あ、それな思った。私たちもそう。私も
そう。私たちもそうやないよ。いや、でも
感想するのも素晴らしいし楽しかったんで
良かったですね。てことでしろさんきつま
さん、ロリーさんありがとうございました
。いいね。
さっきのがそれでもいいやね。びっくりした。あざまさん、こんばまりこまりに来てくださってありがとうございます。今水薦
[音楽]
10時杯にならぬ水薦杯をやってるのぜ非
ご参加してみてください。や
ではありがとうございました。ありがとう。ありがとう。これちゃんとで使ってくっていうのが大事ですから。急闘時も早かった。
それな、急勝ち早だからな。ひしさん
いらっしゃい。
風主人公。おきょんいらっしゃい。
どうしよう。オール風だったらわけわかん
ないことなる。風引きそう。
で、他かいらっしゃいますか?みんなもしかして本当にさ、推薦中ない。
[音楽]
ひさん単騎やばい。ひさん単騎やばい。監凸すぎるでしょ。ひさん個人が。
あ、そう。UID
はあの概欄説明文にあるのぜひぜひ持ちで本当終わっちゃったんじゃないか説。おアジさんいらっしゃい。
[音楽]
めっちゃ緊張した。プルトタイプ以外はうまかったす。いやあ、お疲れ様。さんありがとう。いや、強かったよ。すごかったよ。いや、プルトタイプ、プルトタイプでね、あの、ま、でもあ、なんかあれだよね。結局アの呼吸みたいなとこあるから。
てことで、ここから5
分間測っていきますので調整入りたいと思います。レッツゴー。
[音楽]
ここから、え、モドに行って、ここで水星育ててない。いいよ。育ててなくても全然ってなるけど。今日はき風旅人にしました。いやいやいや、旅人にね、してくれてた。ありがとがとって思いながらありがとうございます。嬉しかったですよ。いや、でも思った。推薦十字を育ててない人の方がこの世は多いいのじゃないだろうかと思いました。
ちなみにこのためだけに私は
にしましたけどね。あ、ちょ、そうだ。オッケー。オッケー。オ、行ける人。
[音楽]
や、
行ける方
[音楽]
と言うてあれだけど。あ、私の蒸発に合わせて打ってくれた。あ、そうなの?ありがとう。エ巻き主人公にしてみた。お、めっちゃいいじゃん。アンジさんもことはみんなオッケーかな?みんなオッケー。
多分6万出てたかな?6万やばくない?
普通に十分くらいありがとう。合わせて
くれてたの今日だよね。それな
笛の次くらい使わないから笛まで育てよう
としてる私はもう原身やってるかいか
武器と主人公レベル上げてスタースト銀行
破損した。ごめんねる。ごめんねる。いや
、破損してこう。黄金屋込んでこうぜ、
みんなで。
ってことで行きますか。
4回目の戦い。PC
さん、今さん、女じさん行きますか?いいですか?では飛び込みますよ。最初に触った人からスタート。触ったところからタイムスタートですから行きます。スタート。レッツゴー。
[音楽]
やばい。怖い。怖い。怖い。びっくりした。びっくりした。
やばい。マジ怖い。それ怖いって。良くないよ。良くないよ。
経験値が確実に上がっている。確かにそれはそう。私の経験値が上がってる。マジでそう。ランク
5できる状態だったのに今回がきっかけで
気づいた。あ、そうか。そう。ご突ねできるんだよね。実は
収めに行く。やばい。痛い。痛い。ちょ、やめて、やめて、やめて。そこまでやめて。
あ、扇風マね。扇風マ、扇風マ、扇風マ、扇風マ
やばい。扇風マ、扇風マねえ。
にやられる。
ドン。危ない。扇風キマにやられるとこだった。
汗行け。ナイス。続きまして。あ、ちょ。次下に行こう。岩が圧倒的にダメージ受け。それな。それな。マジで。
それなんかあの個人的にその岩だけでも強いのずるくない?さすがだよね。
レイラが使ってるの。ええ、クジ気味。あ、なるほどねえ。すごいいいね。そういう使い方もあるのか。
全部揃ってた。そうそうそうそう。私もそう同じだわ。
行け行け。立て立て立て。朝だぞ。朝だぞ。起きなさい。
いや、危ないぞ。危ないね。危ない。やめて欲しくて
どかしちゃって。
ここね、店場。少年場の店場。行け。
叫ばないと私を決めれないんかよ。はい。ズボ狙ってます。
ズボンビトにさせていただきますね。
[音楽]
これでどうなっての?
危ねえ。ギリセーフ。
マジで危ない。
やばい。危ない。
ここは岩に岩に引っかかっちゃった。えぐい。炎にね。炎にリーはリーは鉄板っぽいな。もうそう確かにあともう
[音楽]
人どうするかみたいな感じな感じするよな。
え、
いや、ラグはある。ラグはあるよ。
みんな実際岩は反応
つだから強くしてもらわないと確かにね。そうだよね。そろそろそろそろ新しい反応聞きてもいいと思うけど。
うよ。
え、そう。うよだけやめて。私の左が
左が
危ね危ね危ね。ギリギリ何も見ない。何も見てない。私何も見てない。
[音楽]
もうスキル上がってるはずなのに。プレイヤーブルスキルプレイヤーブルイヤースキル上がってるはずなのに成け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れよ。
世界にまれたの。
あ、そう。フレーム回避。
フレーム回避ね。
[音楽]
ちょっと頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。しんしん。私に横でね。プレイアブルスキルわけわかんないこと言っちゃった。回復の連打早いでしょ。私薬指で押してるんだよ。
これしょ。
これ変なのかな?指で押すの変なの?みんな何指で押してんだろう?
タブレットタブレットじゃないわ。あのキーマの人なんでタブレットなんだろう?ちゃんのプレイアブルすぎるわけわかんないよね。危ない
[音楽]
ナビアだけじゃん。確かにナビアナビアはなってくれてるキン。
うわ、外来ると思ったのに。走ったのにダめだった。今水届け。私の水届け。もう口からも出して。ホタルホタル。もうここなったら口から出すしかないよ。
足足やばい。親指で押してるの。
いい速度。それ割といい速度。本当にいい速度。行け行け行け行け行け。濡らせ濡らせ。ようよ。そんなことやるな。
ナイス。いいよいいよ。
続きましてが本テヌ本テナ行きますよ。
本テヌの機械行きましょう。
今5分
口、口から出してつって
スマホの左手で押してる。確かにみんな
スマホか。スマホ勢多いもな、絶対。PS
コントローラーとスマホ勢絶対多いもな。
このパーティーも意外と強い。やっぱイ
強いな。やふ。
行け行け行け行け。ここでね、これね、これね、ちょうどいいとこで避けなきゃいけないから。ちょうどいいとこで避けてもらってて感じ。
[音楽]
いい感じ。いい感じ。
いいよ、いいよ。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。やばい。それ何?それ何?それ何?久々に原身開いたら復帰のやつ。いや、いいじゃん。逆に
復帰のやつむしろお得だよ。
ありがたいことだからね。ああ、危ない危ない危ない。たムさんこに来てくださってたありがとうございます。水薦十字持ってたら是非久しぶりに参加しませんか?ないで撃たないで撃たないで。よそこは避ける。
これ避ける。
これ避ける。避ける。撃っとく。倒れる。さよなら。プロトタイプ。さよなら。
[音楽]
地味に決勝の仕事してた岩押しのがちょっと嬉しい。岩押しなんだ。いや、痛い。危ない。
これいいよね。決勝反応マジでいいと思う。私それなかったら岩しいもん。
[音楽]
私の薬指。私の薬指過で死にそう。
痛た。やめてやめて。痛い痛。
[音楽]
しっかりして距離感。距離感しすっかり。ああ、遠い。遠い。遠い。遠い遠い遠い。はと。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。危な危
[音楽]
飛んだよ。絶対飛んだと思ったよ。なんか吹き飛ばされたんだもあり。まあ、プロトタイプいい。でもいい距離感なんだよな。すごい。
私の中で結構好き。
フィールドボスとして結構好きなんだよね。なんか無駄に火力強いの。結構強いのでも弱いの。わかる。この気持ち
結構好きなんだよね。
使うならエスコの料理。ま、確かにね。すごいよ。
あ、それがスポーツマンシップってやつか。人
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。危ない、危ない、危ない。これをこうして。危ない、危、危ない。気をつけて。は、
[音楽]
こうして、こうして。頑張れ、頑張れ、頑張れ。うわ、びっくりした。燃えてる、燃えてる。私が燃えてる。
ボスたくさんいるのになんでこの
体ってボスを決めたの?私の独弾と偏見やね。
そう、色々ね、悩んだ。
いや、でもね、あのね、そうだな。理由はね、実際の推薦十字を見て上でというのもあるんだけど、
[音楽]
ま、独断と偏見だね。
マジでただ好きなだけちょっとね、
[音楽]
好きなのと元素あんまり関係ないやつが良くていや、
そう、めっちゃいいさ、本当ありがとう。なんかさ、絶対これじゃないと勝てないっていう元素があるの結構嫌で今後ともなんでかんな言って火なくても勝てるじゃん。
[音楽]
はっていうのは急時も氷主人公がないからあれだと嫌なんだけどよ。
ナイスナイスナイスナイス拍手拍手拍手がまと行くぞ。なんか圧倒的不利が嫌いだからそれをやめたって感じかな。あ、そうそうそう。
デバイスとかそうそうそうなっちゃうから
偏りがあると嫌だなと思って何でも参加し
て欲しかったからそんな感じに決めました
。勝ちなちゃん久しぶりに岩キャラ使った
けど確かに決勝反応決勝反応いいんだよね
。本当にわかる。良いしていらっしゃる
やったね
。行け
のランキングすご
フリーやばい
。私のフリーナよりはすごいわ。
私アカ見ないからわかんないんだよな。フリーナ。うちのフリーナどんな感じなんだろう。びちょびちょにしていてやんよ。よ
[音楽]
びちょびちょにしていてやんよ。
なんでやねんって。
遅延してくるポロンが。それなおもろいくらいがちょうどいい人
とか。
え、それな、そう、水使わないといけなんか飛んでるしさ、もうなんなんて感じだもんね。
[音楽]
そうて思うと偏っちゃうからっていう感じよな。
もすごい。
それはすごいガチ勢だ。が変わるがとに敷いてやんよ。ちょ、私が、私がみんなのことを弱せようとしてるんじゃないかと思うでしょ。それはないから。
にれろ。申し訳ないけど、それはないけど
確かによな動きしてるなと思うわ。自分で
心配になる。
今10分です。10分41秒。
シボスとゾンビできそうそうそうそうそう。も迷った。
[音楽]
てか地方伝説も迷ったけどさすがに地方伝説はやりすぎだと思って早くホ村よ。
いや、いいよね。みんな、みんなそれぞれ違っていい。
違う生物をめていこうよっていう
[音楽]
極めるものがあるって最高よな。
行け行け行け行け行け行け。赤くなった。赤くなった。コンがマト赤くなったよ。今が魔島の青い心を清忘れてしまったように青くなってしまった。あ、間違えた。赤くなってしまった。
[音楽]
いいよ、いいよ。濡らしていこう。
あ、青に戻ってる。青に戻ってる。と青に戻ってる。
でも青と赤って何が変わるのかよくわかんないけど。行け行け。あとちょっと。あとちょっと。マジであとちょっと。ガチであとちょっと行け。どう?行けた。ストップ。
11分44秒乾燥。すごい。
すごい。乾燥多すぎて素晴らしい。ナイスひじさん。今日アじさんナイス。
[音楽]
パチパチパチパチ。素晴らしい。素晴らしすぎる。
えっと37
が早かった。いやでもでもあれかも。
番目が早いんだ。ギリギリ。おし。白たまさんいらっしゃい。今のところ
2番目のチームが1
番早いですね。意外と嘘だ。
すごいね。すごい。接戦でも10秒差。あ
、ひしさんが置いてってくれてる。
今日は何作ろうかな?今日は
今日は
これ作っちゃおうかな。
10個。あ、20個作っとくか。
お土産ないの。しっかりしっかりね。ラグ
が読めなかった。うわ、分かる。ラグマジ
できついよね。
え、私たち白たまさんと
人になっちゃうよ。みんないいの?絶対負けたと思った。本当?でもすごいよ。マジすごかったよ。ピアさんいらっしゃい。ピアトゥピアさんね、来てくださってありがとう。アンプルさんもいらっしゃい。ぜ非ぜひぜひいらっしゃい。
[音楽]
回も落ちなかったので個人成績には優勝。やいじゃん。満足。優勝じゃないわ。
勝手に優勝させるなつって。
個作ろ。えぐいって。乾燥したよ。してたよ。遅いかと思ったけど。いやいやいや。めっちゃすごかった。
別鍋で豚骨にいるんでた。一旦すれします。また来てください。たけさんありがとうございました。いっぱい食べてください。豚バラしさん落ちてなかった。
[拍手]
マジ?あ、落ちてないってか。そういうことか。映ってないってことか。え、すごいな。回復はしたから。いや、だとしてもすごいよ。え、てか青かっこいいな。私も青で行こうかな。
[音楽]
風任せて大丈夫ですか?お、ここで、ここであれですね、相談会が始まってまった。どうなるかな。落ちないようには動いてた。
うわあ、素晴らしい。素晴らしい。
は、は。
よし。5分間。これはシ
2凸。2凸なのおもろいな。2
なんのおもろいな。みんながいい時に始めます。
分間。ちょっと待ってくださいね。行けそうですか?
[音楽]
即縛の炎道。うー。ああ。
急ね。いや、でもプロトタイムガチムズだったからな。プロトタイムきついな。風には難さず厳しい。風には厳しい。明らかに
マグけで雨降ってのは予想やですね。まぐけんさんはさよならって言ってアメザープリスポットライトかのような。それはスポットライトなのだろうか。
[音楽]
果たしては一体その心はどちらも剣が入っている。それはマグとけ場じゃん。何を言ってるんだ。じゃ何言ってんだろう。がマットは攻撃はきやすいから死んでないはず。ガットはね、確かにね、モップだからね。あれね、には良さそうか。
とスキルクール的確かに思う思う。マジ炎
ガチ強い。ガチ強い。あ、みんなオッケー
。あ、みんなオッケー。行ける。てことで
行きますか。
では維持についてよい
スタート。じゃ、誰かが触った瞬間に私を
始めますねと。
誰かが救闘ずに触れた瞬間に恋が始まります。誰が始める物語かな?誰が始めるのかな?ナイス。始めた。いらっしゃい。いらっしゃいじゃないわ。スタート。行け行け行け。敵流に飲まれろ。
何も何も気にしてないとこうなる。
痛い。
めっちゃ痛い。
嘘でしょ?嘘でしょ?急闘樹に対してそんな感情持ってなかった。ごめん。救急救闘樹に対してそんな感情持ってなかった。
いらっしゃい。やばいよね。いらっしゃい。間違った。もう煽りにもほがある。闘中の行け行け行け行け行け行け。のめ飲め飲め飲め飲め。闘中私が餌を与えるからなんでちょっと立ったの?何立ち?何立ち?
徐ジたち急ち立ち。
なら急立ちかな?わからん。わからん。おお。これや。
怖い怖い怖い怖い怖い。よいしょ。いいよ。始める前に回復。あ、そういうこと。やー。奪われたんだ。レッツゴー。ドン。危ないね。危ないね。気をつけてね。
[音楽]
いやあ、避けて、避けて。それで今何してる?何してるかわかんないの。怖いよね。回復しとく。私も
回も乙したくないなとか言っちゃってとか言っちゃって。
え、そう、水主人公
1番好きる人確かに
動けないんだよね。バニアはってるとはいい。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。あとちょっとでもいい感じ。いい感じ。いい。
ナイス。
よし。あ、私デスったっけ?私デスったか。最初デスってたわ。
回もデスらないとかないわ。ちょ達する時もよな。確かにね。癖強すぎでしょって。癖に癖に癖をもう一してる。
ああ、
マグけは私マグけと友達になるから。今日
今日はさすがにゼロで行く。マグは0
で行きたい。
よみこ
。濡らし濡らし濡らし濡らし濡らす
。
はあ。
新しい余計みたいなシ
[音楽]
あれ私避けたように見せかけて避けてない。
避けたんじゃなくてちょっと横吸ってただけだ。
それは避けたとは言わないよ。剣
しか思いつかしまってわかせて来ないで。
まけ、私が芸能に芸能人の方にいたよねとか言ったからおかしなことになっちゃったよ。みんなの想像が危ない危ない危ない。
[音楽]
危ない。ゴールじゃない。
違う物シリーズいいね。いいね。も違う物シリーズおもろそうだな。
スキン丸キンチンプロトタイプが一番やせよ。
[音楽]
攻撃ガチャ多いよ。確かにね。プロトタイプ確か私もそっち派かもしれない。人によるんだな、これ。意外とやばいやばいやばいやばいやばいやばい。そんなことやめちゃ
ねえねえ。急に
人になった。いや、そりゃそうなんだけど。え、ちょ、やばくない?やばくない?やばくない?ちょ待って。頼むよ。
[音楽]
白友さん、白たまさん、白たまさん頼む。白たまさんスポンサーの
人だから頼む。危ない。いいよいよ。よし尽して。危ない。わ、
任せろ。あ、2回。
聞いてないよね。ねえ、聞いてないよね。ランニングマンしてた。やばい、やばい、やばい。
CM出ちゃうから。ランニングまでCM
出ちゃうから。
10段10
ちゃんじゃないのよ。風主人公熟にしちゃったけど普通に立メ攻撃型で。あ、熟森か。え、まさかね。何?何?何?止まってるよ。どうした?どうした?どうした?やる気なくしたか?
どうした?やる気なくなった?おつ。多いな、これな。やもほら、これだから。これだから困っちゃう。
先2回やんないね。よ
頑張れ頑張れ頑張れ。やーああたたたとは
[音楽]
いりしないでもろて。犬りしてたキン。あれ?あれれれれれ。
何だってんだ?何だってんよ。こうおもろいのがさ、やるためにうまくなってそうな私なんだけどさ、やるために別に大事そんなに変わってないよねっていう。うわあ、上から見た円綺麗。濡らせ、濡らせ。びちょびちょ、びちょびちょに。やっぱびちょびちょにしてやよってことしないとは。
[音楽]
そんなこと言ったかな?私やばい。マジでやばい。危ない。危ない危ない。
いや、ここからね。ここからね、落ちしないの?ここからね。ちなみに
落ちしないの?
[音楽]
プロトタイプの話。ちなみにプロトタイプの話。いや、あの、やっぱり、やっぱりプロトタイプ乙とかうん。
お、プロトタイプで乙するやついなくない?あ、今ちょ待って。今やばい。今やばい。やばい。水遊びすぎる。ちょ、待って。水遊びすぎるのは
[音楽]
回収が早すぎる。ここからで口やばい。恥ずかしすぎる。
次。う、走った。もう岩れた。岩の岩の強いな。
[音楽]
フラグ回収即回収派なんだよな。本当に
水着係かりマジそれ即落ち込まレベルの
早え
[音楽]
それってもしかして文章文
の端っこに乗らないだろう
。あの新聞の記事の端っこに乗るやん。
ああ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ただめ、
格好つけてフレーム回避結むのりちゃんらしいね。確かにね。確かにね。むしろね、
落ち着くかもしんない。むしろほらだ。落ち着いてやればいけるんだって。ちょっと格好つけるから悪いんだよ。
落ち着けよ。落ち着けよ。私
倒した。倒したけどやばい。やばい、やばい。
ここからですから。ここからですから皆
さん。ちょ、そんな、そんな弱いなんて
言わないでよね。お、うまいじゃ。おお、
うまいじゃん。たて
でしょでしょでしょでしょ。ほんで死ぬん
かい。
あうち。うん。うまいちゃん出た後、あ、
打ちしたわ。完全に。
よし。
同時に死ぬという。それな弱いとは言ってない。最終的に相打ちやばいんだよな。
いや、いいか、いいか。行けたんか?
これでいい感じに
削って削って削ってなれ。
俺のじゃ即もうその期待を即切るから。そう。
ステミで捨て勝負するんだよ。やっぱ
存在は捨てみ。何?存在は捨てみってどういうこと?
いいよ、いいよ。水水。水ビしい。プレートタイプ。よし、これで来るでしょ。来るでしょ。来る。来た来た来た来た来た来た来た来た。
[音楽]
やめてね。やめてほしい。流に飲まれろ。
危ない危ない危ない。これで
任せろ。
危ない危ない危ない危ない。岩取っていいよ。岩
いや、撃たれる、撃たれる、撃たれるのは私ではないけどね。私は撃たれません。
[音楽]
見向きもされないから。違う違う違う違う。逆。周り一緒に回。メリーゴーランドメリーゴーランド。
よ。
ちょ、待って。これであれ水なくなっちゃった。
ナイス。
素晴らしい。プルシすぎる。
これで待って待って。これで痛い。爆発しちゃって水つけちゃって水つけちゃって水つけちゃいたいんだけどスキルも何もない。
スキルじゃない。
満腹満腹中数高い。満腹中数高い。満腹中数高めだよ。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行けンよし一緒にも終わらんでそれな
危ない危ない危ない危ない
鍵向きやすいんだああそういうこと
だからか一緒に回るの可愛い一緒に回っちゃったよびっくり私も人
まさかそんなに一緒に回ると思わなかったメリーゴー
[音楽]
私なんだよ、それは。そう、そういうこと。実は私、メリーゴーランドって何だと思う?私なんですね。け。
ああ、飛んでくる、飛んでくる、飛んでくる。飛んでくる。ナイス。いいよ。いい。今んとこ落ちしてないよね、私。
[音楽]
記憶あんまりないんだけど。おぬんだけどさ。はい。届け。届かない。届かないね。届かない。はい。こっち戻ってきて。戻ってきて。ああ、届かない。
かなすぎるねえ。今じゃないじゃん。もうは
[音楽]
遠距離。そうそうそうそう。メリーゴーランド。そう、メリーゴーランド。いやあ、世界になんでなん今飛ぶんだんだよ。飛んだんだよ。飛んだんだけどね。おかしいな。え、てか全員た。もしかして。
え、全員行った。
あ、
あ、どうなってんの?あれ?あ、ああ、
やべ、やべ、やべ、やべ。こが、みんな
コンガト行くよ。
これがお釣り。本物のお釣りとはこれか。
そういうことか。お釣りってここから来て
たんだな、
今日。ちょっと。あ、100個、100個
あった料理全部使いまくってんだけど
えぐくない?エグタリアンだわ、本当に。
何?エグタリアンて何?マジで惜しい。
いや、結構いい感じだったんだよ。マジで
惜しい。今11分半なのでここからこと
行こうと思います。15分で交代なので
落ち
、ま、こまでは倒せるかなって感じかな。
よいしょ。
満腹度マックスでも回復する。そうそうそうそうそう。無駄にね。
無駄なのにこう押しちゃうから。今日のために
個作った。やばい。素晴らしい。私より準備良かった。
[音楽]
負けた。準備負けたらもうそりゃ勝てん。私何も勝てない。あー。フレーム、フレーム、フレーム、
フレーム回避とフレーム爆弾。いや、
ここはコールじゃない。ねえねえ。
そうやって口、口緑だった。ベロベロベロ緑だったんだけど。ちょっと待って。下緑だったんだけど。今見た?今見た?みんないや、コンガマットってさ、下さ緑なんだけど。
え、今日の衝撃の事実、今日、今日1の
事実、
今日実は生きてこれたっていうのとどうし
た?大丈夫?
今日私7月5日だからワンチャンこの私
その予言がどうのこうのになっちゃうのか
なと思って心配しながら生きてたんだけど
それと同等と同じくらいびっくりしたこと
が下が緑だった。
マジでビビるからちょっと早く見せてあげて。すまん。知ってた。嘘でしょ?嘘じゃん。
じゃ、みんな予言の方がびっくりだって言うの。予言と戦うの私
予言信じてたの?
少なからず信じとはしてくし。
え、せやめはちゃんは
[音楽]
おいしちって熱し
俺の方がことあ、私の方がいいわ知ってたよ。知っててマジか。お兄弟誰も知らないと思ったよ。兄弟兄弟兄弟
[音楽]
分かってた。分かってた。
ふは
月のどこかってらしいよ。え、なんかね、それになったみたいな。ぐわ、ぐわ。兄弟、兄弟って言ってたら同説減ってた。めっちゃあれかな?主催者も違うと思ったのかな?みんなやめてよね。私主催者くないよ。一応内よ。
[音楽]
兄弟言ってるやつの違うと思われたのかな?
よ、いい感じよ。世界に拒まれたの?
こぼむなって。世界むなって。
ほらないと。確かに確かに
確かにな。
予言って言われてるのも助かりどこかなのにね。私も予言していいね。
私も予言していい?来週の、来週にマービカ様のガチャ来ると思う。
[音楽]
よっしゃ、倒した。ナイス。
15分24
秒。ギリギリギリギリね。ギリギリセーフかな?いや、でもすごかった。素晴らしかった。
[音楽]
15分24秒。素晴らしい。
ということで、え、マジ?え、そう、マジで?マジ、マジ、マジ。私ちょ予言しとくわ。当たったら私褒めてね。みんな告知済みながら言とかじゃない。
ということで、白たまさん、ピアオさん、アプルさんありがとうございました。ゆムかが終わっちゃ、ゆムかさよならだったけど
[音楽]
15分24
秒でした。そう、みんな告知済みだから予言じゃないか。
あ、そっか。私予言じゃ次の次のガチャ
予言予言しとくね。
次のガチャ
次の次のガチャ新キャラで
ファース
待って。
パトいだっけ?
あれ?ちょ待っ。ちょっとテンションが
おかしくなっちゃってる。
パド行け。マジでパド行きます。ちょちょ
ちょちょっと取り消しかな。
予言してあげようか。りーちゃん今年は
もう全てガチャすり抜け。最悪最悪
最悪。
博士博士。あ、博士今年中に来るわ。隊長
来る。う、そう。これ来なかったら
やばいわ。パリがなんてもっと違うこと
予言しもごめんてみんな。
じゃあ今年の今年の12月に
、え、
原身で
[音楽]
あのマリオカードのイベント来ます。
弱いだからなんだろう。だからなんだろう
。マジで。だからなんだろう。
次誰監凸するの?え、
誰監凸?あま、でも
Cって言えばこの子よな。
[音楽]
C
って言えばじゃない?りんさん開催。私が開催もっちゃも予言とかじゃないわ。動画のぶと配信だってもう違うこと聞こえちゃってる。まずい。マびカで
[音楽]
F0。むしろね。むしろね。
枚抜きできるか予言して。ああ、無理です。
枚引きします。出すぎてる。出すぎてる。怖い。マジで。え、ちょっと待って。みんな終わった。もしかして終わった?もしかして水薦十字の剣持ってない人が多い説何?これ。もしかしてそんなん引くしかねえ。
[音楽]
星44枚。あ、星54枚出ます。昨日から
席がやばいからお薬行ってらっしゃい。
そう。お大事にね、気をつけてね、
いっぱい寝るんだよ。も乾燥しやすい時期
ですからね。こちらね。本当に本当にそう
。
入ってないと入ってない。そうそうそう。
説明にあるんでいらっしゃい。持ってる
けど育ててない。ああ、そういうことね。
主人公でも育成全然してなくてもいいん
けど。しぼんさん、こんばにくまり来て
くださってありがとうございます。全然
育ってなくてもいいよ。急地だけ倒したい
とかでもいいよ。気分的に
[音楽]
ね。1回マルチ
できてよかった。いや、マジ良かった。
ありがとね。お事にしてくださいね。本当
に
この時期風もね、あの、かなりあの、
マスクをね、あ、元素迷って、あ、入って
くれようとしてるとね。オッケー。
オッケー。いいよ。全然弱くても。
私も弱いから。大したことないから。私も
すっごくさりトライしたら気持ちがある。
やる気の塊りすぎるんだが。すごいって。
さ、リトライしたい人は地方伝説で
リトライしよう。じゃあ
推薦レベル60なんですが。いや、いいよ
。全然全然いいよ。60でも
リベンジした。すごいリベンジ強いな。
やる気ありすぎる。リベンジ。え、地方伝説という悪魔に戦いに行っていいの?リベンジ勢と共に
[音楽]
優勝の人は選べるけどリベンジは私が私が私があれか。どしどしさんかどしどし待ってます。ダシだし待ってます。
いらっしゃい
。しさんいらっしゃい。あろるろるまさん
こんばんは。初見で初見様来てくださって
ありがとうございます。2回目は待って
待って待って。2件待っていらっしゃい
ませ。今推薦十字杯を呼ばれなかった私が
勝手に開催する推薦杯というものやって
ましてシェカさんいらっしゃい。刑ジさん
いらっしゃい。やってましてあの都市内容
は説明るるにるんじゃないよ。説明に書い
てるんですけど、是非参加してくれると
嬉しいです。じゃ、こっから5分測ります
ね。皆さんいらっしゃい。
[音楽]
では5分測るのでここからは皆さんどう
するか元祖ナビア城主人公ナビアやめてね
。髪の毛一緒だから。色一緒だからって。
はもちモちベガ様みたいなホタルいるな。そうだよ。ホタルだけどね。
見た目変えられるだけよ。そう実は実はね、こんな感じ。今現在こんな感じ。う、雷に。すごい。
[音楽]
雷に新しい火、雷、雷、水すごくない?
結構新しいの来た。新しめの
いいんじゃないか。いいんじゃないか
。どうですかって。
伝説を主人公で狩るなんて燃えるでしょ。
燃えてきたでしょ。のストーリーやって
くるのでお酒に行ってらっしゃい。お釣り
でした。ありがとう。楽しんでて。ご飯も
食べていいよ。全然何でも食べていい。何
でも食べていい。剣だけ剣だけ十字件だっ
たら大丈夫。蓋にしてくる。オケ。
あったかい環境であったかいご飯を食べてあったかい地方伝説という悪魔に戦ってあったかく全てをあったかく燃やしていこうのっていう意味どういうこと果はなどういうことなん
[音楽]
体調悪いからお先に移みます。え、みんな体調悪いんだけど大丈夫?ちょっと待って。大丈夫。私がゲームの時間進める雨だけど進めとくか。白たまさんお事にちょっと体調悪い人が多すぎて私の配信が体調悪い。
ちょ、ちょ、怖くなってきたよ。ええ、
なんか風映してる?この画面で。画面で風
映しちゃって大丈夫かな?私も風じゃない
と思うんだけど。咳知ってるわけじゃない
しな。私は
今日くるくる回るの多いな。回るの多い。
お大事に。お大事に。また来てくださいね
。白たさんありがとう。途中まであの
タイムを計算してくれて
是非また来てください。
こきさんこんばに。帰ってから
YouTube開いてリワytの声
聞こえると帰ってきたくなるな。どうも
こんばに
マイホームだと思ってる。おかり
きさん
[音楽]
暑いから。あ、そう。暑いからかな。
熱中症みたいな心配だ。で、りーちゃんの
風受け取ってもしかしたらそうかも。そう
かもしんない。
自宅認定おもろいな。マホムく
自宅認定おもろすぎるな。
騒ぎに来た。いらっしゃいよ。ぜひぜひ
いっぱい騒ぐ。騒いでこそ原身さって言っ
て。
ちょ、ちょ、ちょ、待って。下に行けなく
なったの。どういうこと?オーです。
オーッケーです。あと残りシュカさん待ち
ますね。
ね、風映すたみたいな。わけわかんないよ
な。実家のような話か。そうそうそう。
そんな感じになってんのおもろいな。
風映してないと思うんだけどね。
いや、私が風みたいになってんだよな。
ずっと映したにも
全然元気。全然元気いっぱい。
[音楽]
よし。いい感じかな?オッケー。オッケー。よし、じゃあ行きますか。では行きます。最初に触れたら敵に触れたら開始しますよ。それでは
置についてよーい。みんなが行ったらみんなが行ったら始めるね。行け。行け。
や、怖い。いいよ。いい感じだよ。けは
B
ウイルズ。あ、そういうこと。私合ってないのに風映してたらごめ
映しただと怒っちゃうから。怒っちゃうから。電マ情報で怒っちゃうから。私の予言よりもっと起こることあった。
[音楽]
エアコンの消えた。え、そうだよね。エアコン聞いたところ行くと危ないよね。確かに。あ、
すいません。
ちょっとあのエイリアンみたいな声出しちゃってすいませんね。たまにエイリアンになっちゃうんですね。私人生がエイリアンすぎてよ。
[音楽]
エイリアンとふは
でもそうだよね。だってさ、マスクとかもさ、もう場合じゃない時代な。時代じゃないわ。
季節になってきちゃってるしさ。
それ考えるとそうなんだよ。マジで。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。余るん回る、回る、回る。回らない
[音楽]
潰されない避ける。疲れね。
エイリアうますぎる。
リーウイルズにかからないようにするためには、
え、かかってない人が何をしてるか見てみる。
リウイルスにね、やっぱね、かからないためにはね、しっかりね、あの、コメントをいっぱい残すことですね。
ナイス。いいよ。まぐけ行くよ。物理ダメージ可愛いな、それな。
2桁、2桁、3桁叩き出すわ。ずっと
リーウイルスなら俺はかかってもいい。ちょ待って。頼もしい。頼もしい。
[音楽]
そこまで行くと頼もしいって
と。え。
リーウイルス
ポケポケルスみたいな
ウイルスポケルスウルタリーウェルス
中毒性高い
やばい高評価押すこと評価押したら
元気になりますみんな抜けてったみんな押してないみたいになっちゃうから押してんのに
押して可能性のが絶対高いはずなのには
負けの明情
任せ
マジでやばい。本当に良くないよ。
危険。危険。ご飯いっぱい。ご飯いっぱい。マご飯いっぱいだよ。
危ないね。気をつけて。気をつけて。い
いよ。走れ走れ走れ。濡らせ濡らせ濡らせ濡らせ。何して?何してる?今何してる?今何してる?ゆは何には何に
[音楽]
でも確かにしまくってたもんな。
はい。まれた。
回復をしてるけど回復しない。そう。
あの金ポン確かにあるな。じゃない。
そりゃ3番踊りにあ3
番。あ、これこれ俺やってんだ。やっぱ俺だったんだな。
よしよしよし。鳴らせ鳴らせ。ちょ待でもそれまずい。それまずい。でビジョンビジョンビジョンビジョン。うん。ビジョン。うん。
拒まれ、
こばまれない。拒まれない。靴になべたくなったり。破きたくなったり。
[音楽]
待って。結構危険だわ。
痛い。
[音楽]
料理連打しなかった。それな。待って。嫁さんに情かぶってる。
嫁さんからあの映された可能性もありそうなのに戦闘鏡とかに関してはシキンっしゃいよ。
[音楽]
勝せよ。消ろかぶりおもろいな。は
今減りのねえ。
よしない。世界にれた。
突パ詰めてかった。嘘でしょ?あんなに頑張って手に入れたのに負けの
行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。濡らせ濡らせ濡らせレベル
[音楽]
でもいいんだよ。そうだよ。いいんだよ。楽しまる楽しめるが
1番いいんだから
やめて。怖い。
怖いことしないの?うわあ。
怖いことしないの?ダめ。ダめだよ。私
怒っちゃうよ。ダメなものダメて。
いや、症状、症状あるね。リーウイルスの
症状だよ。こんなの危険だよ。危険だよ、
これ。マジで変なことしちゃうから。マジ
危険だよ。え、なんだっけな。
この前マジでマジでやらかした話あったんだよな。なんだっけな。は
シャキン。よっしゃ。
ここはゴールじゃない。
リーウイルス。それな。リーウイルスのせいで。いやも多分そうだと思う。ちょっと危険かもね。金あ。
[音楽]
ちょ怖い怖い怖い怖い怖い怖い。エアエアやってんだよ。
エアなんだよ、私。ドン。あ、痛い、痛い、痛。危ない、危ない、危ない、危ない。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。私
[音楽]
1人怖い。私1
人やめて。怖いって。やばい。撃たれる、撃たれる、撃たれる、撃たれる。
世界にまれたの?こまれたのよ。こまれたのよ。
壊れたのよ。
シェアパックというのやめてやめて。
新しいスポンサーの入れ方よ。それ
行け行け行け行け行け。濡らせ鳴らせ
鳴らせ。純全身斬身斬
[音楽]
。あ、でもあとちょっと命を繋げてる。命
だけ偉いよ。全然偉いよ。
危ない、危ない、危ない。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
で、後ろからケツ失礼します。ケツ失礼します。
は、
[音楽]
マジで。あとちょっとガチであとちょっと。あ、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。素晴らしい。で、続きまして、続きまして。テーヌ行きまして。これね、これね、これ行って。ちなみに今が
6分ですね。いい感じ。
いい感じ。
ちなみにまだ参加したい方どのくらいそう
ですか?
参加してくれる皆様どのくらいそうですか
?ちょっとはいって言っていただけると
嬉しいな。行くよ。行っちゃうよ。いいか
い?私が1人1番の
ブレゲブレゲーとめちゃめちゃ適すぎるん
だよね。
よし。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。と。
はい。はい。はまさんと
やめて。行け。
さんと狭さんくらいかな。い
[音楽]
や、痛い。
じゃ、もう1パートくらいかな。もう1
パートでラストにしようかな。で、地方伝説最後に行って
よいしょ。
どんな感じでいいかもしんない。どちらかといえば参加したくないを。さておいて。
めっちゃさて置いて。
痛い痛い。ごめんね。みんな痛い。ごめんね。私のごめんね。ふ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
痛い。危ない危ない危ない。気をつけて。気をつけて。
なんかさ、部屋暑いんだよね。冷房ついてんのにな。何が熱いんだろうか。よ
頑張ってる証拠かな。なんとか準備できてるんで。できたら参加したい。やった。ありがとうございます。あるロマさんも。じゃあそこの
[音楽]
人でそうね。締めね。締めお願いします。ま、あの、勝っても負けてもいいんですけど。ほんまにそれでいいんですけど。
ちょっと世の中くてこもちゃん。ナイスさんか。ガチナイス参加ありがたい。
じゃあラスちゃん。ラスちゃん。その
人で終わろうか。え、まさかね。まさか。え、嘘じゃん。最悪。嘘でしょ。マジであとちょっとだったのに。ジャンプして死。そう。ジャンプして死んだ。
[音楽]
つま先やられたね、多分。
うっそじゃん。うそじゃん。ガチでうんっ
て感じ。本当にマジかよ。兄弟。
じゃあみんな行くよ。頑張れ。ここなら嫌
だ。なんだかんだ。
D玉をはめるな。最悪と。今来てる。私が
[音楽]
人汚がり戦ってるわけじゃない。灼熱する。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。いい感じいい感じいい感じ。え、
[音楽]
え、
すんごい飛んだ。びっくりした。びっくりするほど飛んでびっくりした。
[音楽]
え、そんな技あったっけ?そんな、そんななんかあれなのかな?にありがとう。ありがとう。最悪最悪最悪。
コンがマトコンがマトコンがマトコンがマト。やばい。モップマン。モップマン。モップマンマとモップモップだとモップだと思う。コングコングモップコングモップさん。何を言ってんの?私は。
[音楽]
は、
いいよ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。あとちょっと、あとちょっとやはり行け行け行け行け。ドン。
[音楽]
ラグじゃないか。あ、出情だと思う。モップだと思う。そう、モだと思う。
何の話?行け行け行け。ドン。
なんかさ、たまにジョンってやるとね、結構ね、強いわ、これ。え、
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
浄化せよ。
で、浄化させていいね。いっぱいいろんな反応があるからいい感じよ。
[音楽]
任せて。痛いね。
いや、リベンジやろうかなって思ってたけど、リベンジは今日やめよう。
[音楽]
で、リベンジはまた別のあれにし、また主人公縛りやらない推薦杯じゃなくて普通に剣であ、ごめん、違う。剣じゃない。剣でって何?
剣でやるって何事?私剣で戦わせようとしてる。
で、それでまたリベンジしたくない。みんな参加できる状態でリベンジしたいな。剣
は自由にしてみんなどうせキリギリとかそこの辺持ってくるような気もするけど。
[音楽]
そうそうそう。今度主人公縛りっていう点にやりたい。検単機やばい。
検た機やばいんだよ。
一瞬でも結構いい。それな結構いい感じの時間。
普通か縛り。それにやろうねつって。
装備縛り。そうそうそうそう。いいよね。そっちのが意外といいかも。
で、敵決めてずっとその敵と一緒に一生一生や。
激は激こは一生一緒。マ
あとちょっとだよ。いけるよ。あとちょっとだよ。
諦めないで。諦めなければ夢は叶うから大丈夫だよ。
楽しそうだよね。とさん
万人来てくださってありがとうございます。
今こがマと戦ってます。そりはそう見たら分かるんよ。それはや
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行け。
ああ、ちょっとちょっと私の量は多かったわ。それでやっても絶対分からせ入るよな。
[音楽]
絶対入ると思うよ、マジで。ナイス。
ストップ。13分25秒。え、こちらの
タイムはあれだよね。あの、あれです。何
、
何が言いたかったんだっけ、私。星4のみ
する。ああ、確かにそれは結構ありでは
ある。ナイスしさん、ケじさんありがとう
ございました。
プロトタイプだけかな?確かプロートタイプが
あのリボップしたっていうもう多いって感じなんだけど惜しかったね。マジ惜しかった。結構いい感じの編成だったと思う。逆になんか新しくて良かったと思います。てことでありがとうございました。鉄イプ持ってくるか。アル鉄イプで行く。あ、なんだなんだ。大丈夫大丈夫。
[音楽]
それ開けて大丈夫そう?欲しかったんかな
?ならいいけど。
ありがとう。ありがとう。
飛行武器はありですか?ありじゃないの?
いいんじゃないの?樹脂使った。それな。
おもろ。おもろすぎる。
では来てください。
笛の剣で行くか。いいね。笛の剣いいね。
よし。いらっしゃい。ネタなし。え、嘘
でしょ?ネタなしなの?小関さん
いらっしゃい。アロマさんいらっしゃい。
はまさんいらっしゃい。
[音楽]
ありがとう。アチーブメント踊ります。
よかった。それは嬉しいわ。ありがとう
ござい。こちらこそありがとうございまし
た。地味に雷主人公のクールタイム長い絵
だよね。確かに長いよね。
ありがとう。じゃあここから1分間あり
ますかな。
主人公私にはえ、ソラくんって髪染めたん
だっけ?石キさんが真面目だと。
待っておもろすぎる。真面目なことに驚か
れる世界戦面白すぎる。
ナイス空ガイアっぽく。え、私も見える。そのせいかな?
うわあ。
ケジさんありがとう。ナイスパありがとう。じゃ、最後のあのあれね、私がちょっと待って。画面ちょ、画面はこれだからも結局あれだいかっていうのであれだけどスポンサー枠に書いときますね。
[音楽]
これに、
これに追加しときます。刑ジさんもありがとう。ありがとうございます。
[音楽]
とても嬉しいです。縛の道
皆さんね、私はできていますからね。このご覧のご覧の
ご覧の映像はご覧のな何て言ってんだろう。いつもご支援されてます。でした。ありがとうございます。とっても嬉しいです。ハッピーハッピー。
[音楽]
よしとことでいいかな。
ご覧のスポンサーの提供でお送りします。そうだね。それだね。マジでそれだわ。ビンゴ。
あれ?鳴らなかった。指パッチ聞こえんの?みんなにならない。あ、鳴った。両手で言ったら鳴った。
[音楽]
この配信はご覧のスポンこの配信はご覧のスポンサーでお送りしております。この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りしています。
え、みんな準備オッケーです。両手両手でやった。両手で鳴らしたよ。いい感じだと思う。
[音楽]
何を言ってるんだって感じだけど。炎もし
かしてあ、炎
[音楽]
何なんだ。
あ、炎ですね。では行きますか。最後の
戦い
開幕。ブンブンブン。
はい、誰かが攻撃をしたら始めます。
誰も攻撃がよし。スタート始まり。
いい。それな。痛い。
任せろ。
やめてね。痛いってかいい指パッチじゃないとで回復してないとや。敵
[音楽]
何のことかな。最後の逆転。そうだよ。可能性あるよ。機を保
行け行け行け行け行け。いいよ。のや
や。
ワンチャン、ワンチャン可能性あるからな。痛い。危ね、危ね、危ね。よし。これで扇風マ、扇風マ、扇風マけ、
[音楽]
扇風、
扇風。な
んだ?扇風マって
やばい。変わる。変わるじゃない。回るで。こう撃って撃って撃ってる。ナイス。ナイス。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ナイス。
[音楽]
強い、強い。結構ガチ強。普通に強い。
間違った。え、マグけ、マグ剣行き
ましょう。
いいよ。すごいよ。意外とマジで逆転の
可能性全然あるよ。
この扇風機涼しそう。それな、この世界の
扇風機あれだから
いいよ。
体力満タじゃない。満腹。お腹いっぱい状態でほちゃん頑張ってますから。は
い。いらないいらない。ピンゴムや。
[音楽]
危ない。
顔にね、顔にね。いやらしいでしょ。顔
輝く
やめてねって感じでしょ。もう相手からしたらマジでやめてねって感じ。
ちゃん他の元素も育てとく。
確かにやめて。痛い痛い痛い。私火育てたんだよね。今回のために
使ってないんだけどね。
やばい。危ねえ。ゴール。
危ない危ない危ない危ない。やばい。怖い怖い怖い怖い。先押しすぎ。これね、これね。
[音楽]
やばい。危ない。
2回来るの怖すぎ。い、
最悪。最悪です。
最悪です。最悪です。
[音楽]
誰ですか?誰の真似したんですか?私は
分かりません。私が何の真似をしたのか分かりません。行け行け行け。
撃て撃て撃ててドン。
あいただよ。兄弟兄弟兄弟。やめてよ。キたんだよ。
[音楽]
望むな。
やると思ったけどね。やると思ったけどね。
[音楽]
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、
飛べ、飛べ、なんか、なんか、なんか、
あの背中くっついてる。多分なんかで
くっついてる。や、
行け、行け、行け、けけ、行け。撃て。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?
どこ行った?どこ行った?マジどこ行った
?いや、いた。
いる死ぬ死ぬる死ぬ死ぬ死ぬ
。
落ち着いて。落ち着いて。あ、
くら。あー、わあ。くるんで行かれた。くるんで行かれたんだが。いや、まだ勝てる。
[音楽]
まだ勝てる。ないって決めたんだ。もう、もうここからは映らないって決めたんだ。あ、やばい。水深くできない。あ、どうしよう。あ、ど、ああ。
岩、岩ね。
たまにたまに私の敵になる岩。
岩元素が敵になるじゃなくて単純に岩に岩が敵なもー。モカントリーマリオカートやりたすぎかよ。世界に拒まれたの。まさかまさかやめてくれよ。やめてくれよ。くれよ。
[音楽]
誰かまだまだ私がいる。まだ私がいる。
ああ、帰らないで。
おい、
ふざけるなよ。最後の最後
ねえ。惜しかった。惜しかった。ギリギリ
惜しかった。
あとちょっと行けると思ったんだけどな。
俺が守るよ。グ、マグを守ったんか。そう
いうこと。良くなさすぎるでしょ。いや、
マジか惜しかったね。マジか惜しかったな
。今5分24秒結構良かったのに。なんだ
よ。もうまたもう本当だよ。本当だよ。
惜しかった。ガチで
ここやばい集中力が集中力の切れが出きた
かも私の。
ああ、空出ちゃったしな。なんか部屋エアコンついてのに爆発熱いんだよ。なんでそんなことある?おかしくない?なんでこんな熱い?の炎
[音楽]
やめ。はふ。
頑張れ頑張れ頑張れ。行け行け行け行け行け。
そう、私がそうずっと戦ってるから
[音楽]
そら疲れできた感あるけど
集中力が切れそれなグラボのネキあ、そういうこと。ここは
[音楽]
グラボならいいけど窓開いてたりしたらわけわかんないから私それ公開収力
公開収力やばすぎる。それなペース良かったからガチで惜しい。悲しいな。行けた気がしたのにな。マジで。
[音楽]
マジで勝ちたい。マジ勝ちたい。勝ちたいって何?
もう勝ちたいにもよくわからないけど。
これ実は入る順番意外と左右する説あると。
誰と組むか、誰と組むかも皆さん的には大事かもしれないけど、私が何番目にやるのかっていうのも意外とあれかもしれない。行け行け行け行け行け。大丈夫か?大丈夫か?よし、これでこうして。
[音楽]
ナイス。
行け行け行け行け行け。
やはやは敵は敵流に飲まれろ。
[音楽]
そうそうそう。集中力の運にも左右される。そういうこと。そういうこと。マジでそういうこと。怖い。もうマジで自分が怖い。でも頑張ってる。頑張れてると思うよ。この戦いもこの戦い。ほらほらほら
ちょっと危なってしいけど。
さすがに入れたら元素は変えるかも。
元変えていいのよ。
変えていいのよ。
よいしょ。行け行け行け行け。ドン。よっしゃ。危ないね。
ここはコールじゃない。ナイス。ナイス。今現在
8分8分行ってますよ。
喉も乾いてきた。転合いですか?いや、
せっかく勝ちそうだったのに。嘘じゃないか。嘘じゃないか。
やめてくれねよ。
やめてくれ。マジで。なんか今
時半かないんだけど、もうちょっと早い感じする。
時くらいな感じする。ちょっとやめて。あ、危ね危ない危ない。ナイス、ナイス、ナイス。マジでナイス。アロマさんマジでナイスすぎる。
[音楽]
頑張れ。
は光をす。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
繋がったよ。アルマさんナイスすぎる。ガチではありがたい。
危ない、危ない。や、
ここはゴールじゃ。
痛すぎだって。惜しい。惜しいよ。マジで。マジで惜しい。え、繋げれ、繋げれ。私が繋げる。絶対繋げる。私が繋がるネットワークやっぱそうやって、そうやってやっぱね、あの、みんなでみんなで繋げていきたい。
あのは友情の友情の証だからね。友情とは果たしてこういうことは
[音楽]
よいしょ。
マルチって3人と4
人で敵の体力変わるのかな?変わるんじゃなかった?多分変わる気がするかな。きつい。きつすぎる。
もう私をそんなに小関さん大丈夫?私とどうタイミングに死んでるのかいつもそういうこと?あ、やっぱ変わるんだ。だよね。だよね。やっぱ変わるよね。
[音楽]
よっしゃ。行ける。
こち
よいしょ。
は束縛の炎は
あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっとマジであとちょっといける絶対勝てる絶対勝てると思うんだよね私
絶対勝てるに1票絶対勝てるに
100150票入れとく
行けとちょっとあとちょっと行けよっしゃない危ない危ない危ないナイスナイスナイスナイス最後コンがマトですが魔島でえゴ
[音楽]
んです。ああ、疲れてきた。はあ。はあ。
あれ?本当に走ってる人いる?
でも今現在10分なの。結構真面目にあり
そうだよね。ありそうだったよね。その
150分期待や。
ガチで何なんだろう?ガチで150
票何なんだろう?私も気になってきた。
ここはゴールじゃない。
よいしょ。は
い切りして負けないでもう少し最後まで
[音楽]
走り抜けて。走り抜けちゃってい。危ない。モップがきちない。
光をす。は、い
いよ、いいよ、いいよ、いいよ。
青くなる。ああ、焦げちゃった。焦げちゃった。
え、こんな黒くもなるんだ。こがマ、私こがマト全然戦ってないから知らんかったけど。あ、そうなんだね。
意外とそんな感じになるんだ。
[音楽]
あ、喋っているから余き。あ、そういうこと。
そういうこと。
確にな。頭も1つじゃないからな。
いや、頭は1つなんだけど1
つじゃないんだよな。
確かに喋ってコメントを読みながらこがマトじゃないわ。みなさんを倒してみさんを倒してフィールドボス倒している。そりゃ
[音楽]
時間やったらここまでバてるわ。普通に確かにな。言われてみれば気づきてなかった。
それに
危ないね。気づかないのも危ない。
私のスマホもね、泣いてるんだよ、今。なんで泣いてると思う?あ、ちょっとちょ、ちょっと今泣いてる理由があって、残り
[音楽]
20%
って言われてる携帯の充電が気づいたらなくなってる。携帯の充電が
[音楽]
おかしいとよ。やめてね。
撃て撃てて撃てて撃て撃てて撃てて撃てて撃て撃て撃て頑張れ頑張れ
ナイスさせよ
いい感じいい感じいい感じ
あとちょっとガチであとちょっとガチであとちょっといい感じマジでいい感じも充電マジそれな
ガチで充電ないんだ
しまったんだろ、私は。
あとちょっと、あとちょっとガチであとちょっといける。倒し、倒し倒した。ナイス。トル
13分41
秒。マジで優勝に近かったね。ガチでガチでね。いやあ、すごかった。ナイスきさん、ルロるまさん、はまさん、ありがとうございました。めちゃめちゃ惜しかった。ガチで惜しかった。ワンチャン優勝候補じゃったしな。
[音楽]
え、指名手配ガイア指名手配室あるの?
これてかガイアに変える速度半端なえ、
もうなんか
早、早すぎでしょ。パソコンにつげたら
できる。え、それな、それはたまに思うん
だけど、なんかいいやと思っていといて
コメント見てるし。
そんな感じでなんかやっちゃってるから
あれなんだけど。ということでありがとう
ございました。
以外も理習しとけばこしてたんだ。
ありがとう。いや、でも強かったな。結構
強かったよね。良かった。
ということでありがとうございました。
もうわけわかんない。俺が盗みました。
俺が盗みましたみたいになってる。おもろ
すぎる。ということで皆さんありがとう
ございました。こさん、まさん、はまさん
ありがとうございました。
ちょっとみんなが、みんなが
すまん、すまん。
みんなが抜けるみんなが抜けるに私ちょっと立つわ。一旦スタンドアップするね。
[音楽]
ちょっと待機ておもろ。
スタンドアップでガチで取ってんのバレんのおもろこれいちゃんがりちゃんがクラかよ私を
バグっちゃってバグっちゃってのもろいなんだこの動きやばいリアルでも言われてそうだもんな普通に変な
1ニョッキ1みたいににゃんき
レベル90にしときます。ありがとう
ございます。頼みましたよ。頼みましたよ
とか言って
クララリーチ説。あ、私が実はクララだっ
たん。そうなんだ。りーちゃんたった。
りーちゃんったってことよ。伸びの歌大事
そうニョっきだからね。
ほら見てホタルもあ疲れたみたいなこと言ってるから。
[音楽]
ま、そういうことなんすよね。要はそういうことよ。どういうことって感じだけど。そうねってことでわ発表しますか。
今回の優勝は第
[音楽]
2戦目の
11分37秒かな
でした。11分37
秒でした。ちわち。いや、すごくない?
[音楽]
44秒も惜しかったな。
11分。11分。え、11分ってすごく
ない?え、改めて見ると11分って普通に
すごいな。他13分、13分、15分とか
が多いのに。すごくない?すごい。ガチガ
待って待って待って待っち。ということで
最後の地方伝説をねやりたいんですけれど
も
リポップする前に移動した方が良くない。
確かに確かにそれは言うてる。
どうしよう。ここに移動しようか。地方
伝説
をやりたいんだけど
地方伝説決めたいよね。
決めたくない。
[音楽]
誰行こうかな?誰行こうかな?
地方伝説マジ誰で行こうかな?
[音楽]
移植3連
はやばいね。さすがに移植3
連生はあれでう
[音楽]
ルーレットの出番はないでコメント見え見えてるよ。見えてるよ。生きてるよ。私生きてるよ。部屋暑すぎてもう何も言わない。何も言えない。暑いんだよ。
暑いんだよ。
ちょっと待ってください。ちょっと待って
。本当にちょっと待って。
ロッキーアルビド戦。
ロッキーアルビド戦はマジ大事。ロッキー
かな?
エアコン下げなさい。えねえでもさ、マジ
さ、今24°、25°なんだよな、普通に
。
なんでなの?なんでこんな暑いの?そこそこにちょっと今ね。今激熱なんだが。25°。そうでも涼しくならないの?25°でも涼しくならないの?おかしくない?ちょ、
[音楽]
1回切るか。ちょ、1
回切るか。そうするか。よね、エアコン。
[音楽]
掃除した方がいい。もう掃除してるはずな
んだけどね。
暖房いや冷房にしてるはずが。
なんでこんな暑いんだろう?マジで本当に
怖い。やっぱりビビアンじゃ。暑いから。
暑いからビビアンじゃねみたいな。なんで
こんな暑いんだろう本当にそこ気になるわ
。
自分でなんでこんな暑いの?虫つまってそういうこと?後ろに
扇風機。あ、そう。役あなた疲れ。あ、そういうこと。疲れてるってこと?そういうこと。虫詰まってる。レキ送ろう。この主人公にしてビビも回り。ああ、いいかも。
せっかくだからね。お、熱私があ、あえ、
私が熱ある。そういうこと?逆にわ、え、
本当に体調悪かったらどうする?え、
そんなことありそうでなさそうでありそう
だけど、それはマジ驚きだわ。1番の驚き
ですね
。マジ空間が暑いんだよね。ど、どうして
なんだろう、これ。
あいつ漏らしすぎたからかな。
何?何?何?何?漏らした。誰か漏らした?
でもさっきG出たからな。3時間前。
48.5やばすぎる。48.5
もうもうやばいよ。人間の体温じゃないって。もうほぼほぼ人間の体温じゃないって。ってことでってことですよ。
[音楽]
皆さん行きますか?
誰に誰にするかは来たい人に言ってもらえ
ばいいかって
ことでもうエアコンソードもさておいて
十分も必要ありがとう。ありがとう
発表しますか式な
暑いとか言ってらんないでね。
冒頭冒頭してたからな。
熱い熱いつって
ってことで
推薦10時7の推薦牌
にて終了。
[音楽]
そしてここで優勝だった皆さんはシさん
ちょっと待ってここで優勝だった皆さんの
紹介をしていきたいと思います。結果は
13分41点。あ、違う、違う。これじゃ
ない。待って。13分じゃないと11分
37.99
秒。
すごい。
素晴らしい。マジで素晴らしい。そして
そのメンバーがちょ待って待って待っ待っ
て待って待って待って待って。脳が終わっ
てる。脳が終わってる。ちょっと待って。
本当にやばい。本当にやばい。ちょっと
待って。
や、もう、もうやだ。マジ。
ああ、間違った。間違った。本当に間違っ
た。うん。違かったね。スクショしてるの
見てるの間違ってた。え、メンバーがし
さん、
しさん、こんちゃん、ジョさんです。
イエイ。
そう、合ってる、合ってます。熱に負けた
。マジ熱に負けかけてる。
マジで危ない。ボトしてるんじゃないか説本当に濃厚で危ない。ってことで皆さん来てください。いらっしゃい。
優勝候補の間違えた。優勝した方々
[音楽]
最後の戦いがあります。
こちら。こちらから今から地方伝説を
人選んでもらってそちらにそちらと戦って結論どうなるかという形になります。優勝者の皆さん是非来てください。
[音楽]
根性。根性ってことがえ、うますぎ。
ガチメ玉。それな。あれ?どうした?
いらっしゃい。いらっしゃい。
果たしてどうする?間違えて勝査の方に
置くじゃ。
おもろすぎる。そ、それはおかしいのよ。
よかったよ。
行ってる仲間組でよかったよ。よし、じゃあこの優勝したこの
人があれしさん入れない。大丈夫?うちじゃないよ。おもろいわと。
はあ。
は、
最大。最大って何?え?知らない。知らない人いる。ちょっと待って。
[音楽]
おかしい。おかしい。知らない。1人い
るって最大で出た。どういうこと?
1人いるよね。知らないね。
ねえね、意味わかんないよね。どういう
こと?こ元素来たら物理税が本気出します
。やったやん。ちょ期待してくねえ。なん
でなんでなんで1回抜け?ちょっと一旦
ソロプレイ行ってみるわ。ちょっと待って
。みんな
リーって人おるな。リーって人邪魔か一旦
。
え、じゃあ3人だよ。じゃあもこんちゃん
の世界で正解だった説あるから普通に。
追い出された。ごめんて。もう1回おいで
。もう1回来て来て。
最後誰を倒すか。え、アンケートしますか
ね。
これでいらっしゃい、
いらっしゃいっしゃい
。
よしたくて伝説
[音楽]
ビビアンロッキーまたら終わりなんでね。ビビアンロッキーと誰がいいっていう話したんだっけな。やっと入れた。よかったよかったよかった。
ビビアンロ爆の炎
はそんなもん
こせ
根性勝利根性勝利いいですごいいい根性勝利すごいいいやん勝つまでの間違いってことで腰をやばい
[音楽]
やばい勝つまでの間違いで腰フは死んじゃう全員全員やられちゃ
で、ここからは水十字でも何でもいいって
いうのを前話ですけど、どうしたいですか
ね?
ロッキーがビアンの2択にするか。そう
しようか。そうしようか。多分いい
てことで皆さん。
えっと、どんな画格?マジでつもどんな画格?いや、この優勝候補藤原、藤原さんじゃない?それはナイスチームって今言ったからさ。藤原さんナイスチームって言った。藤原さんこちら
[音楽]
優勝チームねえ。もう落ち着いて。
もうなんでカナと思う。
マジでなんでな、どういうこと?ビビアン
フィビアンやばい。王城リーが可能性あるよ。痛いよ私じってないのに。今次やさんこんばにこまりに来てくださってありがとうございます。今からちょっと友情候補が決まっちゃってるんですけど。優勝候が決まっちゃってるんですけど。
[音楽]
ま、そう。それで今からね、あの、頑張っていこうか。
思います。是非応援してくれると嬉しい
です。
やばい。チーム名不
もうやばい。壺壺ツっ
てる。本当に壺なんだがやばすぎる。ま、
てことで行きますか。どちらがいいか皆
さんアンケートね、取ってるんでぜ非押し
てってね。押してってください。どうなる
かどうなるか
わけわかんないんだって。いや、根性勝利
ですね、このチーム名は。ドゥドン。
結ビアン
が62、ロッキーが37ということで
くいが藤原に変更やばすぎる。見てるだけ
楽しいので。オッケー。ありがとう。
じゃあビビアン行きますか。じゃあ私も
おお。封印されかけ。なんでなん?なんで
なん?こんな時に
水主人公開雇そう解雇します。
このチャンネルよく乗っ取られる。そんな
いろんなチャンネルに乗っ取られるんだよ
な。おかしくない?ミラー配信も来ちゃう
しさ。普通にバグだと思うんですよね。
ということで、ということで私も本気出し
ちゃおうかなと思います。
あえて全員水主人公絶望してる。絶望する
わ、そんなん。
リーが立った。リーが立った。リーがね、
コセティワになるか。コセティやばい。
新しい。でもちょっとやっててもなんか
納得行きそう。
乗っられてもギリ納得しそうで怖い
で。マびカ様からのっりがちょうどいいな
。マびカ様のりがいいな。
あれ?武器解放なんだっけ?武器解放でも
いいかなって話が出てたんだけど、みんな
どう
そんなん生ぬるいかな?多数血多数血武器
解放。え、でも解放しないとガチキツだよ
。
武器解放。
え、武器解放。はい。いいえ。
が解放する。解放しないがいい。
私はTYにTYは変になる。ミコTY
わけわかんない。水星のままで見たい。
確かに両手剣ならいいよ。あ、そういう
こと。もう片方にもう1本ねありではある
がなしではない。わけわかんないな。
どうか、どうかい、どんな感じかい。家が多すぎる。圧倒的いい家なんだよな。
[音楽]
圧倒的いえなんだよな。もう、もうこれ明らかにいい絵だわ。すいません。明らかにいい絵だったんで、ま、さすがに水薦十字ですね。ってことだと足らなすぎるので上げましょうかね。でも
4とか上がるもんね。40
行く時チャット。あ、オッケー。オッケー
。オッケー。行く時チャット。オッケー。
だとしても確率に。ちなみに私家にしあ、
そうなの?
いつにしちゃおうか。また今度旦那牌と外
もよろしくお願いします。え、めっちゃ
いい。え、1回迷ったんだよね。工場組。
工場組結構いいなと思って。
あ、いいじゃん。確定回心の方が
おもろいしょ。
私も食べちゃおうかな。最後最後私も
すり抜け組ね。
すり抜け組。よっしゃ、そろそろ行くか。
何分かかる。工場おもろそうだよね。確か
になんか主人公だけじゃないし。よっしゃ
、行こう。3つ溢れてるな。1くらい
大丈夫?1くらいなんとかなる。じゃあ、
えっと、タイマーをセットして
私もご飯を食べましょう。何食べようかな
?
[音楽]
これ食べよう。いや、こっちに塩めっちゃ
あるから1個食べよう。よし、食べた。
よっしゃ、じゃ、行くか。みんな
[音楽]
いいかい?準備の方いいかい?
準備はどう?
[音楽]
準備は
オッケーかな?みんなオッケーかな?水希
でふわふわふわ。いいだ。岩、岩1人で
頑張る。そうだよ。雰囲気でマカロン食べ
。いい。
マカロン最高。
余計にリツ炙れさせた。マジ?マジで?今リツのやつスタート
[音楽]
じゃ。もういいや。そういう日もある。光を。
よし。これでどうやって戦うんだっけ?待って。忘れちゃったわ。
忘れちゃったじゃないんだけど。やばい。危な危していよ。いい感じ。いい感じ。
[音楽]
ちゃんとちゃんと育ってはいるから
しっかり
間違ってアイルをしてやばすぎる。
7条もっと煮詰めないと
7条頑張るかみんなで
行けいい感じけ結構可能性あるよ
任せろ
そうだよねいいんだよねいいんだよね。命をつなげま繋いでる。まだ繋いでる。あれまだいるよね。まだいるよね。まだ繋いそうよかったよかった。
[音楽]
ギリギリギリ危な危な危なすぎるにも程があるってます。やは
こうしてこうしてちょ待ってちょ待って待って。見えない見えない見えない見えない。
なんか通行止めみたいになってるやん。輝くホム
新しい通行止めすぎる。外して
甘よ。いいよ。
8万出てる。激ア
8万ありがすぎるって。
今もうあとはね、あの耐久戦だからこれぞ。よし。はい。ねふ。
[音楽]
いい感じ。いい感じ。いい感じ。やばい。いや、何で死んだの?何でよ。ちょっと待。何で死んだの?私はこれマジ通行止めがおもろい。
こっから先は行っちゃダめだよみたいな。
やだ。ビビアン避けれない。ラグい。ラグ
いっすね。
そういう日もあるか。
行け行け行け行け。押し込め
押し込め押し込め押し込め。おやあ、
危ない危ない危ない危ない危ない。
押し込め。行け行け行け行け。危ないける
。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
行けるか、行けるか、行けるか。は、
炎症が地味。あ、燃食らってんのか、これ。私
こんなに痛いなと思ったけど、そんなにいと思ってデス数えてる人とかいないよね。ねえよな。
いねえよな。だよな。と、
そんなね、そんなことしないもんね、みんなね。
でも可能性はゼロじゃないよ。まだまだまだまだ可能性ゼじゃない。
[音楽]
いや、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。初よしいいよ。
これで倒していてた。
7万出していく。
やばい。た、危ねえ。たたた。危なすぎる。避けて、避けて。
いや、でもね、ビアンはね、もう友達みたいなもんだからね。もうレギュラーすぎて。ビビアンなんても
1年前からの友達だよ。
年前から友達とかめっちゃ仲良しやんけ。ああ、仲良しな友達にやられてる。仲良しなビアンという友達にやられてる。そう、リポップなければいけそう。それな、リポップなけれね。嫌だ予感するんだよな。普通にここにいるって嫌なんだよな。
[音楽]
ね。押してってる。
押してるみんな。怖い怖い怖い怖い怖い。ホムライン。
マジ怖い。マジ怖い。どうしよう。マジ怖い。激アなんだけど怖くない?このギリギリ怖くない?こっちこっち。それな。
ちょちょちょちょちょちょちょ。こっち来れない。ちょっと怖い。やばいやばいやばい。本当にまずい。ちょっと待って。どこに誰がどう向いてんの?ちょ、嫌な予感。怖い。怖い。怖い。どこどこどこどういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?こっちこっちこっちこっちこっち。
[音楽]
結構降りてきてる。それやばくない?やばくない?どう、ど、どうすればいいんだ、これ?
ああ、
やばいんだけど。普通にやばいんだけど。どうしよう。ビビやん。ビビやん。
[音楽]
は、いい、いい感じ、いい感じ。
誰が誰が今ヘイト持ってんの?こんじゃかいいよ。背景に岩せんのいいけどここでやるしかない。それはここでやるしかなさそうでこあ
[音楽]
マジでエフェクト見えんわ。見えないね。これね本当に今いると余計ね。なんかマジでありがたいものの決晶なんだけど
ゴール
強いからこそデバフあるみたいな感じよね。
どこ行くの?どこ行くの?君の家はそっちじゃないよ。
怖い。怖い。もう何もかも怖い。
やるんだよ、ここで。それな、燃焼でゴリゴリ削れてる。私の燃焼をやられてる理由。それ
[音楽]
片すぎる。全部カナなんだろうな。今の表
まそうだよな。私たちが始めた物語だもんな。
[音楽]
水十字はやっぱ地方伝説でやってやって
こそよ。やってこそだたらやばい。やめて
。戻るな。戻るな。戻るな。絶対に戻るな
。やだやだやだ。やめてくれ。やめてくれ
。ちょっとやめてくれ。やめて。いるから
な。いるから私たちいるから。
輝くホムよ。
みんなが頑張ってる。
世界ビアンって何ですかね?待って。やる気がありすぎる。みんなみんなやる気がありすぎる。くじけない心を持ってるってこと。根性根性勝利のグループって不けない心を持ってるから根性ってこと。
[音楽]
第2形態。あ、そういうこと。第2
形態があるんですよ。皆さん
知ってますか?第2
形態があるんですよ。まれたの?よく見るとよく見るとちょっと匂いが違いますもんと。
[音楽]
とは言いつつ初手からここでやだ。嫌な予感。ちょ、上に上に持ってってほしい。上に持ってってほしい。マジで上に持ってってほしい。
え、でもこれわからないだよね。上に持ってったかな?わからん。マジで
[音楽]
終わってないってこと?そう。終わってないってこと?実は終わってないんだよ。ちょ、こっちこっちこっちこっちこっちこっちこっち。来い来い来い来い来い来い。どうしよう。どうしよう。どうしよう。ほ、泣きたくなるって。これブ痛い。
またそれな。危険な場所にいるんだよ。マジ危険なんだよ。ここやめてくれよ。フレッシュミントの香り。ミントの香りすんな。
[音楽]
はやし尽してと。いいんじゃん。いいんじゃん。いいんじゃん。いいんじゃんじゃん。あ、え、ねえ、怖い怖い怖い怖い
ゴールじゃない。怖いよ怖いよ。
あ、い、いい感じ、いい感じ、いい感じ。よし、よし、よし、よし、よし、よし。怖いな、これ。やばい。た、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。これ燃焼もあるし、普通に痛いしさ。危ない。
[音楽]
怖すぎる。マジで怖い。本当に怖い。た、
人め恵、恵の雨だ。
天使が私たちに味方をしている。
そういうことなんですよ。さんやっ
[音楽]
た。
上で待ってたら来る。上で待ってみる。晴れた。え、晴れた。まだ雨降ってる。大丈夫。まだ雨降ってる。安心してほしい。う、まだ天気の子は降臨していない。私の世界に。
私の世界にまだ天気の子は来ていない
ということはまだ勝ち目があるということ
。
やめて。上行かんで。上行かんで。もう
ちょこっちこっちこっち。ちょいちょい
ちょいちょいちょ。お願い。こっちだって
。ビビアン。私話しかけてるよ。上におい
でって。
ビアもさ、そんなんでさ、そんなんでさ、本当に勝利だと思ってんの?本当に勝利、勝利だと思ってんの?それが
ね、本当の勝ちって何か知ってる?ビビアン。ビビアン
なんで私たちの方向いてくれないの?ビビアン痛いよ。まれた。
痛いよビアンおかしいよ。ビビアン上だよ。上だ。行くべき場所は上だよ。
[音楽]
お願い。
リビアのリス狩りがマジリ狩がりしすぎだと思うんだよな。ねえ、また嫌な予感するよ。無理だって。もう
[音楽]
ねえ、嫌だって。お願い嫌だって。やめてくれよ。ねえ、もう最。ああ。
[拍手]
なんで君たちはまだ戦えるというのかい?
[音楽]
君たちはまだ戦えるって言うのかい?言うのかい?ガチで戦ってんな。ガチで戦った。え、嘘でしょ?みんな。え、ちょっと待って。なん度でもまれたの
生きるビビアントじゃないのよ。
[音楽]
みんな息合わそうぜ。もう一旦息合わそう
ぜ。さすがに行くなりなんなりだとしても
最後まで走り投げて財産形。ちょ待って
ね。ここ私以外が頑張ってる。どうしよう
。行くしかないじゃん。もう私わあ。
行くしかないじゃん。もう死ぬな。誰も。
もう誰も死ぬんじゃねえぞ。はあ。私の姿、
私の心が弱いわ。
やばい。死ぬんじゃね。私がモンスターがわからね。モンスター。
[音楽]
vsはもうモンスターなんだよな。
ああ、
もう、もう負けれない私たち。
もう何がしたいかわからない私は。ビアンって何なんだよ。
[音楽]
主人公行くなよ。そっちに行くな。バカ
大丈夫だ。ドラゴンボールで行きる。
リウイルズの主やばすぎるって。もう影響力。影響力。
[音楽]
ドラゴンボールで行ける。
は、全部貯めたら見せてくれるかな?
やばい。岩にやられた。ぐ。今
[音楽]
11分ですね、私。
でも全滅したわけじゃない。なんならビビアンが完染してな。ビビアンが完染してるわ。ある。やばい。
どんなに離れていても心ばにいる。やばい。もうそんな感じになっちゃってる。ビビアンに対してやばい。ビビアンのハエたちみたいになってる。
[音楽]
いや、もうわからん。わからん。
殴っちゃってラグっちゃってもうわけ
わかんない。
私って一体何なのでしょうか?ビビアン君さをさんな感じにねじまげるの
[音楽]
はビビアだよ。聞いてくれよ話を
君も何もかに突っかかって何もできないじゃないか。何もできないなのにギリギリちょ前なのやめてくれよ。
マジでもう、もう、もうねえ、もう戦闘し尽くせ。
いや、根性、根性組、根性なんだわ。こんなに降りてくるって。え、全然ガチで降りてくるよね。今日やばい。今日やばい。
[音楽]
じゃない。おかしいよ。
もうばあちゃん解放する。いや、できないよ、そんな。は、
もうそんなできないよ。ちょっとツモし、ちょっとツモし。どっちがちょっとツモしかわかんないよ、もう。
[音楽]
あー、避ける外でないんだよな、もう。なぜならすぎてさっぱりわかんないタイミングが。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
もう私も料理切れてるしな。姿を表せ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。もう、もうここで削りきるしかない。もうむしろここで削り切るしかない。わけわかん。どこに何がいるの?
[音楽]
どこに何がいるのかしら。やめてよ。やめても。もう怖い。ここ怖い。ここ怖いんだって。マジで怖い。
ふ輝く小村の姿を表せ。
[音楽]
マジでお願いだからやめて。本当に怖いから。
お願いお願いお願いよ。
[音楽]
お願いよ。ビビアン絶対に絶対に戻らないで。戻らんないで戻らないで戻らないで戻らないで戻らないで戻らないで嫌な予感するからやめて。本当にやめて。本当にやめてね。
フィビア、ビビア、私たちの原
奪わないでお願いだから本当にビビアン約束だよ。
[音楽]
3度目の正直もう
おかしいおかしい。
おかしいよ。おかしいよ。ここはゴールじゃない。
[音楽]
もう何の絵?何の絵?もう私たち
もうやだよ。怖いよ。
こばまれた。
最終経済と大ゴール。もうゴールないよ。ゴールってなんだよ。ビビアンのゴールしかないよ。あいつ永久保険入ってるよ。保険で生きてやがる。マジでマジで言ってんのみんな。
[音楽]
ここは
ちょっと待って待って。マスターマスターもう心折れちゃってる。
マスター心折れちゃってる。だめだこいつ。絶対下に行くよ。で下にしか行かないよ。たのああ。遊んじゃってるもん。やばい。もう怖い。みんな外ついたい。それな。
[音楽]
ちょ、みんな一旦落ち着こう。一旦
落ち着いて。これがアルティメットですか
?いや、これがアルティメットです。心が
アルティメットです。私たち。
[音楽]
いや、マジやばい。降りてきてんのやばい
わ。呪いだわ。本当に呪いだわ。
マジやばい。どうしたらいいものか。
すいません。タルが受け継ぐ
別実よ。私に従え。
えっと、皆さんね、ちょっと一旦すいませんね。ちょっと一旦あの私もね、あの異常異装チェンジしたくてちょっと新しく出たんですよ、これ。ちょっとあの原身で異常チェンジできるっぽくて、ま、ちょっと一旦ね、ちょっと皆さん待っててもらって。
[音楽]
いや、本当にね、皆さん知らないかもしれ
ない。知らないかもしれないんですけど、
衣装チェンジというモードがありまして。
そうで、みんなちょっとあの知らない方
来ると思うんですけどね。本当に知らない
方多いかもしれないんですけど、私のね、
ちょっとなんか、ま、ちょっと先行で、ま
、ちょっとさせていただいて一緒
やっちゃおうかなと。思います。
この画面って課金する画面だよ。
課金すんの?やばい。
すいません。ちょっとね、あの、衣装が
ちょっとあの、あれだわ。入れないわ。
ケツが出るから。ケツが出るから何が出る
かな?ケツが出るかな?分からせタイム。
いや、あれですよ。ホタルなのはも変わら
ないんですけどね。ホタル7のは変わら
ないけど。
色し街主人公。そうそうそうそうそう。
いいかな?みんな大丈夫かな?みんな
大丈夫かな?洋服着替い終わったかな?
ちょっとね、あの、巨乳の方が多すぎて
ちょっとま、なんかあの、洋服がね、
ちょっと合わないみたいな、洋服のが合わ
ないみたいな感じなのがちょっとあります
ので、今ちょ、ちょっとね、ちょっとあれ
なんですけど。
ダン
挑戦してた。挑戦してた。ああ、
まあね、顔見えてないと思うでね。
[音楽]
ね、顔見えてないということでね。
嘘りちゃんやった。ま、ちょっとね、あの、どうね、こ、こちらね、あ、ちょ、走っちゃった。走った。ま、ホタルが、ま、ちょっとね、あ、明るい色に染めた。おお。え、私もなんかやっぱ桜の季節だから。新作アルバム
[音楽]
ピンクに染めてみた。
そう。料理する時は音楽を色々と変るの。
結構ね、結構伸ばした。
バリエーション豊逆に変わらないのがいいかもしれない。
いいな、いいな、みんな。
いやあ、いいね。いい感じ。よし、じゃあちょっとこのうん、これで行ってみようかなって思う。
平均年齢高いのやばい。よし、じゃあ一旦行ってこようか。
多分ビアンなんだけど、ま、ちょっと一緒チェするとすごいバフかかるらしくて。ちょっとドラ君助装してみよう。確かに女装も大事だよね。女装可愛いかい。
[音楽]
それちょっと可愛い。
では行きますか。一旦ね、落ち着いていこうかなって思う。
なんか戦するとなんかね、やっぱ最近武器のね、あれが変化が来てるんだけど、なんかそう攻撃すらもやっぱちょっと変わっちゃって
嘘言ってるからチャンネル外そうかな。えぐすぎる。
ちょ、走るなよ。ビビやん。
ちょ、待って。おもろすぎる。さん、こんばんに。
バイト終わりに来たら主人公が衣装って
やばいやばい信じちゃった。信じちゃった。
力が足りないのか。
もう嘘じゃなくてボキだからね。これはもう確実に分からせタイムだから完全なる。
おだから私たち
働きなさい。
いや、痛い。
ガチおタイム。もう
ナイス。
え、
なんでなんでなんでなんでなんでなんであれ月は綺麗ですねん。おかしいな。おかしいな。なんでなんでだ?お空だった。
[音楽]
お空綺麗だったけど
なんでだ?なんでだ私?なんでだ?バリア
ついてたし。
おかしいな。おかしいな。マジおかしいな
。
え、ということで
こんな感じで終わりましょうか。
おそらきれだったね。ということで
ね、おたちゃん
伝説無理でした。てかビビアンのリポップ
さえなければいけたと思うんだけどさすが
にきつかったね。ガチきつかった。分から
せたいタイムも入っちゃいましたね。
さすがにホタルどこ行ってた?一旦ね、寝
てた。
最後の一撃出たね。開始の一撃出たよね、
絶対。
ということで、本日の優勝ジさんこんちゃんさんでした。ありがとうございました。リポップきつすぎる。マジで原身クリアということで。そうですね。
[音楽]
22なんでおきりクリアかなみたい。
いや、ガチきつかったね。すごい楽しかった。でも、
え、水薦十字杯呼ばれなくても自分たちでやっても結構きついし面白いし楽しいなということでした。
[音楽]
ということでここまで最後まで見てくれて
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントしてくれると幸いです
。全ては虫のせい。そう。全ては虫のせい
。おかしい。ABCDEG最悪
ということでなんか私もなんか涼しくなってきたんで部屋がやっとなんかちょっと多分エアコンぶっ壊れちゃうんだと思います。
1回目の炎。
それではまた
次回の配信や動画で会いましょう。指震えてる。
[音楽]
やめて。ちょっと検証炎だけやめてよ。気をつけてよ。いや、他の皆さんも良かった。それな
は
推薦水薦けど意外と行けそう。リポップが投げ。え、それな、意外と行ける。それな。
最近集まったまま終わるよね。そうだよね。わかると。でも解散するのかわいそうだなと思って。私が終わってるとみんな
みんな出ててくれんの?勝手にすごいよな。
ま、ということでこんな感じで終わりにしましょう。いい企画だった。良かった。やっぱミリーをファミリーを最高だよ。マジでファミリーしか勝たないよ。みんなありがとう。
[音楽]
え、スポンサーの皆様も見てくださった皆様も参加してくださった皆様も参加できなかった皆様も本当にありがとうございました。
あのぶにも言っておきます。ありがとうございます。
時間も時間くれちゃって。それではまた大きな企画や。
小さな企画やおもろい企画で会いましょう。せーのお釣りでした。くちゃんね。
はあ。
[拍手]
[音楽]